"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ "NETFLIX تقدّم"‬
‫- وضعت أصبعي هنا، وانظر إلى هذا.‬
‫- صحيح.‬
‫تخبرني الساعة أن لديّ مشكلة في القلب.‬
‫ألم تكن المرآة لتخبرك بالأمر نفسه؟‬
‫أجل، ولكن الساعة تعرض معلومات الطقس أيضاً.‬
‫حسناً.‬
‫أمامنا ساعة قبل أن نلتقي السيدات‬
‫لتناول العشاء.‬
‫- أجل.‬
‫- أتريد احتساء جعة؟‬
‫لا أستطيع. عليّ القيام ببعض المهام.‬
‫ماذا؟ ألا تريد جعة؟ ما الخطب؟‬
‫وصلتني نتائج اختبار المحققين.‬
‫هل فشلت مجدداً؟‬
‫لهذا السبب لم ‬‫أخضع لذا‬‫ك الاختبار قط.‬
‫بسبب كل التوتر والإحباط.‬
‫في مرحلة ما، عليك أن تدرك‬
‫أنك‬‫ بلغت‬‫ ‬‫حدود‬‫ تقدمك المهني‬‫،‬
‫وتستسلم فحسب.‬
‫أتعرف، يجب أن تتحدث في المدارس.‬
‫- كان ذلك ملهماً.‬
‫- فعلاً. يجب أن يسمع الأطفال هذا الهراء.‬
‫لا أفهم يا رجل.‬
‫أعرف كل الإجابات،‬
‫ولكنني أتجمد تحت الضغط فحسب.‬
‫لا يمكنني دخول الاختبار لنحو 3 أشهر،‬
‫لذا عليّ مواصلة الكذب على "أودري".‬
‫لذا على العشاء الليلة، أرجوك،‬
‫- أخبر زوجـ...‬
‫- لا.‬
‫بحقك يا رجل، كنت لأكذب من أجلك في أي وقت.‬
‫سأتستر على جثث من أجلك.‬
‫ولكن إن طلبت من "هولي" الكذب على زوجتك،‬
‫فيستحيل أن نعبث.‬
‫ستكون تصرفاتنا غريبة.‬
‫ليس عليكما الكذب،‬
‫أخبرها فحسب أن تتجاهل كذبي.‬
‫هذا هو المطلوب.‬
‫- حسناً، لا بأس.‬
‫- شكراً.‬
‫أنت مدين لي.‬
‫أراك الليلة.‬
‫ "(أودري): أيمكنك تحضر لي ‬‫(‬‫كلار‬‫يتين)‬‫؟"‬
‫عليّ إحضار ا‬‫لـ "‬‫كلار‬‫يتين" ‬‫.‬
‫يا إلهي. انظرن.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- اصطحبها في مروحية؟‬
‫يرفض زوجي الدفع لخدمة "أوبر بلاك" حتى.‬
‫أجل. لا أتذكّر حتى آخر مرة قام فيها "نيك"‬
‫بأي شيء شبه رومانسي حتى.‬
‫اعتاد أن يترك لي‬
‫أ‬‫شرطة‬‫ المنوعات الظريفة تلك‬‫،‬
‫وملاحظات حب في الحمام.‬
‫انتهى عصر ملاحظات الحب.‬
‫عندما يريد زوجي ممارسة الجنس،‬
‫يرسل لي نصياً رمزي الباذنجان والكعك.‬
‫الباذنجان والكعك...‬
‫الباذنجان رمز لقضيبه.‬
‫بل هو بالأحرى أشبه بأصبع بطاطا.‬
‫لا يتطلب الأمر الكثير حقاً.‬
‫ثمة أشخاص يبيعون ا‬‫لأزهار‬
‫عند تقاطع الشوارع.‬
‫عليهم فتح نوافذ سياراتهم وشراء بعضها‬
‫والعودة بها فحسب.‬
‫أعني، ما كان الأمر ليسهل عن هذا.‬
‫فعلاً.‬
‫غداً عيد زواجنا الـ15.‬
‫وما زلت أنتظر تلك الرحلة إلى "أوروبا" ‬
‫التي وعدني بها في يوم زواجنا.‬
‫ "قريباً! أحبك، (نيك)"‬
‫- أكان ذلك قبل 15 عاماً؟‬
‫- أجل.‬
‫لكنت ذهبت إلى "أوروبا" سيراً الآن.‬
‫عليك أن تخبريه فحسب.‬
‫لا أريد أن أضطر إلى إخباره.‬
‫أريده أن يعرف فحسب.‬
‫- لا، لا يعرفون من تلقاء أنفسهم.‬
‫- أعرف.‬
‫- هذا لا يحدث.‬
‫- عليك إخبار الرجال بكل شيء.‬
‫إن أردت ألا يضع الأطباق في الحوض،‬
‫فعليك إخباره.‬
‫وإن أردت منه أن يستحم قبل النوم،‬
‫فعليك أن تطلبي منه.‬
‫لهذا السبب يضعون لافتات في حمامات المطاعم‬
‫تطلب من الموظفين غسل أيديهم.‬
‫هذه اللافتات ليست للنساء، بل هي للرجال.‬
‫أو ربما يمكنك مراسلته نصياً‬
‫برمز طائرة وكأس نبيذ‬
‫وعلم ‬‫ "‬‫إيطا‬‫ليا" ‬‫ وباذنجان و3 كعكات.‬
‫ "أنا مجنون بحبك!"‬
‫سأختار‬‫ قسيمة الـ50 دولاراً.‬
‫ "‬‫كلار‬‫يتين" ‬‫...‬
‫ "‬‫(‬‫كلار‬‫يتين)‬‫ ‬‫- (‬‫أليغرا‬‫)‬‫"‬
‫مرحباً، أهلاً.‬
‫شكراً.‬
‫أجل، شكراً جزيلاً.‬
‫هل ستخبرهم بما في حقيبة ظهرك؟‬
‫اهتم بشؤونك يا رجل. سأدفع لقاء هذا.‬
‫يعجبني حذاؤك. لا بد أنه باهظ الثمن.‬
‫ألهذا السبب لا يمكنك تحمل شراء‬
‫مشروب الطاقة‬
‫أو المقرمشات الحارة؟‬
‫- انتظر لحظة.‬
‫- اتركني يا رجل.‬
‫لا أصدّق أنني كنت محقاً.‬
‫أبق فمك مغلقاً. سأبرحك ضرباً أيها العجوز.‬
‫عجوز، يا إلهي.‬
‫أولاً،‬
‫يجدر بي إلقاؤك في السجن‬
‫لمجرد نعتك لي بالعجوز.‬
‫ولكن إن أعدت تلك الأشياء،‬
‫سأتركك تمضي لأنني تأخرت على العشاء‬
‫وأنا أتضو‬‫ّ‬‫ر جوعاً.‬
‫هيا.‬
‫ "‬‫تايلينول‬‫" ‬‫ المسائي؟ صحيح؟‬
‫- كلا، لا تستخدمه.‬
‫- ليس مناسباً لذلك.‬
‫- يعتمد الأمر على وقت ذهابك خلال العام.‬
‫- شكراً.‬
‫- هل لي بكأس آخر؟‬
‫- هل ستحتسين كأساً آخر؟‬
‫أقول فحسب إننا من سيدفع اليوم،‬
‫لذا ربما ‬‫عليك‬‫ التروي قليلاً.‬
‫- "نيك" ، ما خطبك؟‬
‫- آسفة.‬
‫ألا يجدر بي طلب شراب آخر أيها المحقق؟‬
‫- لا يا "هولي" ، اطلبي شراباً آخر.‬
‫- فلتطلبي بقدر ما تريدين.‬
‫- كنت أمزح.‬
‫- هذا ليس طريفاً.‬
‫سبب كوني... مزاجي رائع فحسب‬
‫لأنني أمضيت يوماً رائعاً.‬
‫ألم نمض يوماً رائعاً؟‬
‫- كان يوماً مذهلاً. يوماً مدهشاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- حقاً؟ هل حصلتما على قضية مثيرة أخرى؟‬
‫- أجل.‬
‫من ماذا؟‬
‫ "ماذا‬‫" ‬‫؟ كان ذلك جيداً. أصغي.‬
‫تسير الأمور بشكل رائع. أؤكد لك.‬
‫وكأن ثقتهم بي تزداد أكثر فأكثر،‬
‫وليت كان بوسعي إخبارك عن القضية،‬
‫ولكنها سرّية.‬
‫- لحظة.‬
‫- ماذا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ما ذلك؟‬
‫أحضره لي عزيزي "جيمي" في عيد ميلادي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "جيمي".‬
‫- ألماس احتفالي.‬
‫- اشتريناه يا عزيزتي.‬
‫يا إلهي. إنه فائق الجمال.‬
‫- شكراً يا "أودري".‬
‫- باهظ الثمن جداً.‬
‫- مدهش يا "جيمي".‬
‫- صحيح؟‬
‫- أحضرت لك شيئاً مميزاً.‬
‫- أراهن أنك فعلت.‬
‫أعدك، ستسعدين به.‬
‫- حقاً؟‬
‫- لا يسعني الانتظار.‬
‫كنت لأتوقع "نيك" أن يكون‬
‫ممن يشترون بطاقات هدايا "أمازون"،‬
‫ولكنني لست محققة.‬
‫- أتعرفان أمراً؟‬
‫- أجل.‬
‫لنشرب نخب صديقي‬‫ّ‬‫ "نيك" و"أودري"‬‫،‬
‫نخب ‬‫15 عاماً رائعة.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- أجل.‬
‫- 15.‬
‫- نخب الحب الحقيقي.‬
‫15.‬
‫الحب الحقيقي.‬
‫كان العشاء جنونياً، ولكن ذلك كان متوقعاً.‬
‫ولكنني سأخبرك بأمر، أريد تسجيل‬
‫صوت مضغ "هولي" لمكعبات الثلج‬‫،‬
‫لأستخدمه‬‫ كمنبه في الصباح. هذا...‬
‫كفيل بجعلي أرغب في الاستيقاظ‬
‫ومغادرة المنزل.‬
‫ما الخطب؟ ألم تعجبك تلك المزحة؟‬
‫أنا أنظف أسناني بالخيط.‬
‫يمكنني رؤية ذلك.‬
‫أنت تنظفينها بقسوة بالغة الليلة.‬
‫لن أنام والمروحة تعمل الليلة. أكره صوتها.‬
‫لا حاجة إلى المروحة.‬
‫سنشغّل مكيّف الهواء يا عزيزتي.‬
‫ماذا؟ هل ستصيحين عليّ؟‬
‫يمكنني رؤية هذا. انتظري لحظة.‬
‫لم لا تنظفين أسنانك بغضب مجدداً؟‬
‫كيف يُعقل أننا لم نزر "أوروبا" يا "نيك"؟‬
‫عليك أن تشرح هذا لي.‬
‫لا نذهب إلى أي مكان.‬
‫نحن نسافر.‬
‫اصطحبتك إلى "بوكونوس" تلك المرة.‬
‫ماذا؟ كان ذلك لحضور جنازة يا "نيك".‬
‫وعندما ذهبنا إلى "فيرجينيا" ‬‫،‬
‫عندما كان عمي في دار رعاية‬
‫وتسنت لنا رؤيته وهو يموت؟‬
‫- فعلنا ذلك.‬
‫- "نيك".‬
‫بحقك، أتحدّث عن البطاقة البريدية.‬
‫- ألا تتذكر ذلك؟‬
‫- أتذكّرها بالطبع.‬
‫مرت 15 عاماً يا "نيك". لا أعرف ماذا ننتظر.‬
‫ها قد فعلتها يا "أودري".‬
‫ماذا؟ ماذا فعلت؟‬
‫أخبرتك أن لديّ شيئاً كبيراً من أجلك‬
‫على العشاء،‬
‫ولم يكن بوسعك الانتظار حتى صباح الغد؟‬
‫لا.‬
‫سنذهب أخيراً إلى "أوروبا". عيد زواج سعيد.‬
‫يا إلهي. تنتابني القشعريرة.‬
‫يا إلهي.‬
‫أنا في غاية... أفسدت مفاجأتك.‬
‫لم تفسدي شيئاً.‬
‫أنت الأروع. تستحقينها. أحبّك.‬
‫- أحبّك.‬
‫- ما زالت مفاجأة. أقسم لك.‬
‫- يمكننا تحمّل كلفتها، صحيح؟ ‬‫كل‬‫...‬
‫- بالطبع.‬
‫- حسناً.‬
‫- سأحصل على علاوتي هذا العام.‬
‫- صحيح.‬
‫- أمورنا على ما يُرام. هيا.‬
‫- مرحباً.‬
‫كيف حالك؟ إذن، نحن في شهر عسلنا،‬
‫وكنت أتساءل‬
‫إن كان بوسعنا الحصول على ترقية،‬
‫لأن لديّ أميال سفر مجانية.‬
‫ربما؟ لا أعرف حتى إن كانت من شركة‬
‫الطيران هذه، ولكن هل تنتهي صلاحيتها...‬
‫سيدي، كان عليك طلب ذلك مسبقاً.‬
‫- أجل.‬
‫- من هنا.‬
‫- شكراً. آسفة.‬
‫- جربنا الطلب مسبقاً.‬
‫- حاولت الاتصال ولا أحد...‬
‫- بمن اتصلت؟‬
‫- إشارات مشغولة جنونية.‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنها الإشارات المشغولة.‬
‫- بمن اتصلت؟‬
‫ "‬‫تأكيد الحضور إلى جر‬‫يمة ا‬‫لقتل"‬
‫لا أريد ‬‫أن أفسد ‬‫النهاية‬‫،‬‫ كان ‬‫كبير الخدم‬‫.‬
‫فعلها ‬‫كبير الخدم‬‫.‬
‫لا يكون ر‬‫ئيس الخدم المجرم ‬‫أبداً.‬
‫لا أظن أنه يوجد خدم في القصة حتى.‬
‫تلك مجرد كلمة استُحدثت من أجل‬
‫تلك الكتب البلهاء التي تدمنين قراءتها.‬
‫هلا تقوم رجاءً...‬
‫دع كتبي وشأنها‬‫،‬‫ اتفقنا؟ دعني أقرأ فحسب.‬
‫تعجبني فحسب. إنها تسعدني.‬
‫هل أنت بخير؟ أنت نزق. هل تشعر بالملل؟‬
‫-‬‫ سأخلد إلى النوم.‬
‫- اغف قليلاً.‬
‫ألا تمانعين ذلك؟‬
‫مهلاً، ولكن لا تبسط مقعدك للخلف تماماً رجاءً.‬
‫- ألا أبسطه للخلف؟‬
‫- لا.‬
‫لماذا؟ ألا تريدين أن يظهر ذ‬‫قني المترهّل‬‫؟‬
‫لا يتعلق الأمر‬‫ بذقنك المترهّل‬‫.‬
‫إنه تصرف فظ فحسب.‬
‫أجل.‬
‫- حسناً. لأنك تتمدد.‬
‫- حسناً.‬
‫وعندها يصبح مقعدك في حجر من يجلس خلفك.‬
‫- لذا كن مراعياً للجميع.‬
‫- سأبقى جالساً. شكراً لك.‬
‫خشب.‬
‫المعذرة.‬
‫- مرحباً.‬
‫هل ‬‫يمكنك أن ‬‫تحضري لي سدادة أذن رجاءً؟‬
‫أجل، مقابل 9 دولارات.‬
‫9 دولارات؟ لقاء سدادة أذن؟‬
‫أجل.‬
‫لا بأس. سأسد أذنيّ ‬‫بالفستق.‬
‫سوف...‬
‫ "خطوط طيران (كاليستو)"‬
‫يا للروعة.‬
‫أراك مصابة بالأرق مثلي.‬
‫يا إلهي. أجل. أنا...‬
‫أجل. أعرف، صحيح؟‬
‫لا يمكنني النوم على متن هذه الأشياء.‬
‫لم تسافرين عبر المحيط إذن؟‬
‫إنه شهر عسلي في الواقع.‬
‫تهاني‬‫ّ‬‫.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- أين زوجك؟‬
‫ميت.‬
‫إنه نائم. يغط في نوم عميق.‬
‫نحن متزوجان في الواقع منذ 15 عاماً،‬
‫ولكننا كنا في غاية الانشغال فحسب.‬
‫لنشرب نخب حياتك المتقلبة إذن.‬
‫أجل.‬
‫- آسفة يا سيدتي.‬
‫- أجل.‬
‫المشرب مخصص لركّاب الدرجة الأولى فقط.‬
‫بالطبع إنه كذلك. أنا في غاية الأسف.‬
‫أجل. سأعود أدراجي إلى مقصورة الدرجة الأدنى‬
‫وأجلس حيث يجب أن أجلس‬‫،‬
‫وأجرف بعض الفحم.‬
‫- إنها ضيفتي.‬
‫- لا.‬
‫للأسف يا سيدي،‬
‫ستحتاج إلى أن تحمل تذكرة للدرجة الأولى.‬
‫- أحتاج...‬
‫- "تشارلز كافنديش".‬
‫آسفة جداً يا سيدي.‬
‫ "تشارلز كافنديش" .‬
‫أهذا اسمك الحقيقي؟‬
‫أخشى ذلك.‬
‫يبدو اسمك وكأنه ‬‫مُستوحى‬‫ من رواية بوليسية.‬
‫وأي شخصية كنت لأكونها؟‬
‫باسم كهذا، ستكون الشخص الشرير.‬
‫حسناً...‬
‫نخب الأشخاص الأشرار.‬
‫حسناً، إذن خطيبتك...‬
‫...‬‫هجرتك‬‫،‬
‫من أجل عمك المسن،‬
‫- وهو ما يجعل...‬
‫- هلا تصمتان رجاءً؟‬
‫اصمتي.‬
‫وإلا سنخبر الجميع عن ابن مقرض‬
‫الذي هرّبته إلى هنا.‬
‫الأمر برمته رخيص، أعرف ذلك.‬
‫- رخيص.‬
‫- اشتهى خطيبتي،‬
‫والعم "مالكوم" ينال ما يريده دوماً.‬
‫"مالكوم". العم "مالكوم".‬
‫- "كوينس".‬
‫- العم...‬
‫ "مالكوم كوينس" عمك؟ ذلك الملياردير؟‬
‫- هو بعينه.‬
‫- يا إلهي.‬
‫يشبه هذه بالضبط،‬
‫لو كانت هذه الزيتونة ا‬‫لمجعّدة‬‫ ‬
‫تملك‬‫ 70 مليار دولار.‬
‫70 مليار دولار.‬
‫سأسافر إلى "موناكو" مع العروسين‬
‫على متن يخته‬‫،‬
‫لحضور سباق ا‬‫لفورمولا 1 ‬‫في عطلة الأسبوع.‬
‫لماذا؟ لم قد تفعل ذلك؟‬
‫لم قد تذهب على متن يختهما‬
‫بعد ما فعلاه للتو؟‬
‫لأنني إنجليزي يا سيدة "سبيتز".‬
‫أنا أتلذذ ‬‫بتعذيب‬‫ النفس الاجتماعي.‬
‫كما أنني أخطط‬
‫لأن أثمل بشدة وأفسد الاحتفالات.‬
‫حسناً. أؤيد ذلك.‬
‫أقول يا "أودري" ،‬
‫ألديك أنت وزوجك‬
‫أي مخططات لعطلة هذا الأسبوع؟‬
‫ألقيت مزحة. ذلك...‬
‫يا للهول. ‬‫في‬‫ هذه الطائرة مشرب؟‬
‫سيدي، هذه ‬‫صالة‬‫ الدرجة الأولى.‬
‫سيكون عليّ أن أطلب منك العودة إلى مقعدك.‬
‫أتوجد مشارب على الطائرات الآن؟‬
‫توجد مشارب على الطائرات الآن‬
‫في الدرجة الأولى.‬
‫هذا... رباه، ليت أمي كانت لا تزال حية‬
‫لترى هذا.‬
‫كانت مدمنة ‬‫على الكحو‬‫ل، ولكنها كانت لطيفة.‬
‫سيدي، إن لم تعد إلى مقعدك،‬
‫سيكون عليّ استدعاء...‬
‫الشرطة.‬
‫تلك زوجتي‬‫...‬
‫تتحدّث إلى ذلك الشخص الوسيم هناك‬
‫ذي الذقن الواحدة.‬
‫لذا سأذهب لإنهاء ذلك الهراء،‬
‫وأحضر لنفسي جعة على الأرجح،‬
‫وربما قر‬‫صاً‬‫ مهد‬‫ئاً‬‫ لك.‬
‫... "البرتغال" كذلك،‬
‫النبيذ ‬‫يستحق إشادة خطية‬‫.‬
‫لم يعد الناس يفعلون ذلك، صحيح؟‬
‫- يا له من أمر مؤسف.‬
‫- الأمر كله انتهازي جداً.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫مرحباً. "نيك".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- مرحباً يا عزيزي. أنت مستيقظ.‬
‫- أكانت غفوتك جيدة؟‬
‫- استيقظت.‬
‫- كنت أبحث عنك.‬
‫- أعرف، أنا هنا.‬
‫- التقيت هذا السيد اللطيف.‬
‫- حقاً؟‬
‫أود أن أعرفك على "تشارلز كافنديش".‬
‫- إنه لورد، صحيح؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- لورد؟‬
‫- فيكونت في الواقع.‬
‫رغم أن حاملي لقب الفيكونت‬
‫يُخاطبون بلقب لورد،‬
‫وهو ما تسبب في التباس الأمر‬
‫على "أودري" الجميلة.‬
‫ها قد عرفت. يلتبس الأمر عليها معي أيضاً.‬
‫أحياناً أكون الملك، وأحياناً أكون أباً.‬
‫إذن، أيمكنني الحصول على جعة يا صديقي؟‬
‫الحساب 17 يورو.‬
‫لا، رجاءً.‬
‫الجعة على حسابي. هيا.‬
‫لن آخذ جعة من شخص لا أعرفه بهذه البساطة.‬
‫يا إلهي.‬
‫وآمل أن ‬‫توافقا على ‬‫عرضي الآخر.‬
‫اسمع، لن أقف هنا ساكناً‬
‫بينما تعرض الدفع‬
‫لقاء ممارسة الجنس مع زوجتي.‬
‫ولكن بدافع الفضول، كم المبلغ المعروض؟‬
‫- عظيم.‬
‫- ما كنت لأفعل ذلك.‬
‫- أصغ إليّ.‬
‫- أنا... ماذا؟‬
‫إنه يدعونا لقضاء عطلة نهاية الأسبوع معه‬
‫على متن يخت مع عائلته.‬
‫لدينا خطط.‬
‫على متن حافلة.‬
‫حافلة متجهة إلى قرية "سان غريجيو" الشاعرية‬
‫حيث يمكننا مشاهدة عرض‬
‫لكيفية تقديدهم للحم الخنزير.‬
‫- دعني أشرح لك شيئاً.‬
‫- تفضّلي.‬
‫- أخبريني ما الذي أفوّته. هيا.‬
‫- هل تمازحني؟‬
‫سنبحر حول مرافئ "أوروبا".‬
‫- أجل.‬
‫- مفهوم؟ وسنتناول سمكاً طازجاً.‬
‫- صحيح.‬
‫- وسنحتسي النبيذ.‬
‫وسنكون معاً.‬
‫هذا لطيف.‬
‫- لديهم طاه.‬
‫اسمه "موريس". أهو "موريس"؟‬
‫- "موريس"، أجل.‬
‫- "موريس".‬
‫ "بعض الناس يدعونني (موريس)."‬
‫أتتذكر تلك العبارة؟‬
‫- أيمكنني التحدّث إليك للحظة؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- حسناً.‬
‫- أجل، فهمت.‬
‫اسمع... ماذا تفعل؟‬
‫لم قد يدخل بالغان حماماً معاً على متن طائرة؟‬
‫عزيزي، بحقك. لإجراء محادثة خاصة.‬
‫هذا طريف.‬
‫اسمع. أحاول فحسب أن أفهم‬
‫لم ترفض فرصة العمر.‬
‫لأنني لا أثق بذلك الشخص.‬
‫- لماذا؟‬
‫- بسبب حدسي.‬
‫حدسك؟‬
‫أهو نفس حدسك الذي أخبرك‬
‫أنك ستمارس الجنس هنا؟‬
‫ألن أمارس الجنس؟‬
‫بحقك.‬
‫متى سيتاح لنا مجدداً فرصة ركوب يخت؟‬
‫أقول فحسب إنه كل تلك المرات‬
‫التي كنا نتناول فيها شطائر اللحم‬
‫وتتساءلين دوماً عن كيفية تقديدهم له...‬
‫- لن نطرح ذلك السؤال مجدداً...‬
‫- ‬‫لم أطرح ذلك السؤال قط.‬
‫- لأننا سنكون في "سان غريجيو"...‬
‫- لم ‬‫أفعل.‬
‫- ...وسيخبروننا بالسبب...‬
‫- لا أ‬‫عرف‬‫ عمّا تتحدث.‬
‫...وكيفية تقديده بشكل مثالي. حسناً.‬
‫أتريدين معرفة الحقيقة؟‬
‫أنت تفطرين قلبي الآن.‬
‫- لماذا؟‬
‫- أشعر‬‫ أنني كالأ‬‫حمق،‬
‫لأنني كنت أعمل بجد وأدّخر المال‬
‫والآن تعرفين السبب.‬
‫كان لكي نذهب في هذه الرحلة،‬
‫وأعرف أنني لست دوقاً.‬
‫أتفهّم ذلك. إنه فيكونت، ولكن...‬
‫- لا أعرف حتى ما يعنيه هذا.‬
‫- أعرف، لا بأس.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أحبك.‬
‫تشوش تفكيري. انجرفت في الأمر، ولكن لا بأس.‬
‫سنستقل الحافلة. ستكون رائعة.‬
‫- سنستقل الحافلة. ستحبينها!‬
‫- أ‬‫جل‬‫.‬
‫ "(ملقة) - (إسبانيا)"‬
‫يا "غونزاليس".‬
‫أين كأس شامبانيا الترحيب خاصتنا؟‬
‫- وُعدنا في الكتيب...‬
‫- أبي. ضربتني "سمر".‬
‫... بكأس شامبانيا عند وصولنا إلى هنا.‬
‫ا‬‫صمتا‬‫! كلاكما! هلا ‬‫تتوقفان‬‫ عن ذلك؟‬
‫- أعرف أنك تسمعني.‬
‫- واصل ضربي.‬
‫أمي!‬
‫- أجل.‬
‫- اصمت!‬
‫لنستقل... سنستقل اليخت، اتفقنا؟‬
‫- شكراً لك.‬
‫- حسناً.‬
‫ "كافنديش" ، بدّلنا رأينا.‬
‫سنأتي معك.‬
‫رائع.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أهلاً.‬
‫شكراً لك.‬
‫- شكراً.‬
‫- عفواً.‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- سيدي.‬
‫خلت أنه سيكون أكبر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- فعلاً.‬
‫- أكبر من هذا؟‬
‫- ظننت هذا حقاً.‬
‫أراهن أن هذه خطيبة "كافنديش" السابقة‬
‫التي تركته من أجل عمه.‬
‫حسناً. أنا أتضو‬‫ّ‬‫ر جوعاً.‬
‫أين "موريس" ذاك؟‬
‫لا أظن أنه يُفترض بنا التحدّث إليه مباشرةً.‬
‫- لننتظر حتى العشاء.‬
‫- ومتى موعده؟‬
‫عزيزي، إنه في وقت لاحق.‬
‫لا أدري. إنها "أوروبا" ، اتفقنا؟‬
‫الحافلة تتبع‬‫ مواعيد‬‫ العشاء‬
‫الأمريكية المعتادة، لذا...‬
‫- يا عزيزي، هذا أشبه بلوحة مرسومة.‬
‫- أجل.‬
‫- كلا، إنه لطيف.‬
‫- لكنه لا يبدو حقيقياً فحسب.‬
‫- إنه...‬
‫- يا إلهي.‬
‫يا للروعة. انظر، إنها في غاية الجمال.‬
‫جميلة جداً.‬
‫جمالها من النوع الذي...‬
‫لا يمكنك أن تميّز أصلها.‬
‫أعني لا يمكنني تحديد من أين هي، أيمكنك؟‬
‫ "اليابان" .‬
‫أجل، أترين؟ يمكنها سماعنا.‬
‫ليست على التلفاز حالياً.‬
‫أنت تشاهدين شخصاً حقيقياً.‬
‫تتطفل على الحفلة مع أناس من العامة.‬
‫هل أنت ثمل؟‬
‫ما زلنا لم نتجاوز الظهيرة‬
‫يا‬‫ ‬‫عزيزتي "سوزي‬‫" ‬‫.‬
‫بالطبع أنا ثمل.‬
‫أين إذن حبيبك مريض الكبد؟‬
‫لم يصل "مالكوم" بعد.‬
‫تعرف أ‬‫نه‬‫ يحب ‬‫الإ‬‫علان ‬‫عن ‬‫وصوله بشكل مميز.‬
‫تعرفين عن مداخل "مالكوم" ‬
‫أكثر من أي شخص حالياً.‬
‫- يسرني لقاؤك. أنت مذهلة.‬
‫- سعيدة بلقائك، إنه لشرف لي.‬
‫آسف أنكما اضطررتما إلى رؤية ذلك.‬
‫- إنها أول مرة تروق لي فيها.‬
‫- استحقت ذلك.‬
‫- جيد جداً. كنت قوياً.‬
‫- ليست لطيفة.‬
‫- وخاصةً أنك مجروح.‬
‫- "تشارلز".‬
‫يسعدني أنك تمكنت من المجيء.‬
‫وأحضرت ضيوفاً.‬
‫اسمحا لي أن أقدّم لكما قريبي "توبي".‬
‫ابن "مالكوم" الوحيد‬‫،‬
‫والرجل الذي كانت "سوزي" لتتركني من أجله‬
‫لو لم يكن مثليّ الجنس.‬
‫- حسناً.‬
‫- شكراً لاستضافتنا يا سيدي.‬
‫أجل. هذا لطف بالغ.‬
‫إنه قارب أبي.‬
‫حقاً، ‬‫سمح لي أبوها‬
‫باستخدام جزازة العشب خاصته ذات مرة،‬
‫- لذا أعرف كيف يسير ذلك الأمر.‬
‫- أجل.‬
‫من أين تعرفان "تشارلز" ؟‬
‫تعود صداقتنا لما قبل 6 ساعات.‬
‫التقينا على متن طائرة.‬
‫كان لطفاً بالغاً منه ‬‫أن ‬‫يدعونا.‬
‫لدينا مقصورة إضافية لهما حسبما أفترض.‬
‫بالنظر إلى عمق صداقتكم،‬
‫فأنا واثق أن بوسعنا إيجاد مكان شاغر.‬
‫شكراً لك. شكراً على الترحيب الحار.‬
‫نقدّر ذلك. بعدك.‬
‫- بالأعلى؟ أيوجد طابق بالأعلى؟‬
‫- هذا لطف منك. من هنا؟‬
‫- انظر إلى تلك الدرجات. إنها من الرخام.‬
‫- يوجد ‬‫طابق‬‫ آخر.‬
‫"العجوز المهووس بالجنس (مالكوم كوينس)،‬
‫تزوج من مدرّبة التزلج ذات الـ23 عاماً‬
‫(سوزي ناكامورا) هذا الأسبوع.‬
‫لم قد تتخلى جميلة (طوكيو) عن عملها‬
‫للزواج من شخص عجوز؟‬
‫ربما من أجل الـ70 مليار دولار‬
‫التي كان من المقرر أن يرثها ابنه (توبي)."‬
‫- عجباً.‬
‫- يا إلهي يا عزيزي.‬
‫نحن حرفياً عالقان‬
‫في وسط خبر لموقع "تي إم زي".‬
‫كنت محقة بشأن هذا اليخت.‬
‫رائحة‬‫ ‬‫كريم الحلاقة تشبه رائحة جوز الهند.‬
‫- إنه مذهل.‬
‫- آسفة.‬
‫هل صارت لديك حساسية تجاه الأثرياء الآن؟‬
‫لا. توقف! لديّ حساسية تجاه الأشياء.‬
‫هلا تحضر لي الكلار‬‫يتين‬‫ رجاءً؟‬
‫أجل، تفضّلي.‬
‫عزيزي، هذا عقار ‬‫"‬‫أليغرا‬‫"‬‫.‬
‫قلت إنك حزمت ا‬‫لـ"‬‫كلار‬‫يتين"‬‫.‬
‫هذا نفس الشيء.‬
‫لا يا عزيزي. عقار ‬‫ "‬‫أليغرا‬‫" لا يفيدني‬‫.‬
‫حسناً. عندما نصل إلى "موناكو"،‬
‫سأشتري لك ا‬‫لـ"كلاريتين"‬‫.‬
‫سيكون باسم آخر هناك، أؤكد لك.‬
‫تذكّر فحسب أننا... العلبة الزرقاء.‬
‫أتعرفين، "أليغرا" بالفرنسية تعني،‬
‫"إنه ا‬‫لـ(كلاريتين)‬‫ نفسه‬‫".‬
‫- ابتسم.‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن تكفّ عن الشرب. أنت ‬‫مدمن على الكحول‬‫.‬
‫- ليس لديك...‬
‫- انظر إليه.‬
‫- لم يعذّب نفسه هكذا؟‬
‫- أنا‬‫...‬
‫لقد تزوجت "مالكوم" بالفعل.‬
‫لا أعرف ما‬‫ذا‬‫ يتوقع أن تقول له أيضاً.‬
‫تقول إنه نذل،‬
‫وهو يقول إنها ساقطة.‬
‫وكلاهما محقان.‬
‫من أين أعرفك؟ أنت ممثلة، صحيح؟‬
‫جميع النساء ممثلات يا عزيزي.‬
‫لكنني بارعة بما يكفي‬
‫لأتلقى أجراً لقاء تمثيلي.‬
‫ "غرايس بالارد" .‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا مذهـ... أنا معجب كبير بك.‬
‫- مهلاً.‬
‫- أكبر معجبيك.‬
‫- هذا ليس...‬
‫- أعرف. هذا مذهل يا عزيزي.‬
‫أنا "نيك سبيتز". وهذه زوجتي "آليسون".‬
‫- لا أصدّق...‬
‫- "أودري". أنا "أودري".‬
‫- قلت "أودري".‬
‫- كلا، لم تفعل.‬
‫لا، "آليسون" هو اسم الشخصية‬
‫التي لعبت دورها في...‬
‫أتتذكرين الفيلم الذي شاهدناه معاً‬
‫حيث توجد سيدة جميلة ويتبين أنها آلية؟‬
‫- أجل.‬
‫- إنها الآلية!‬
‫وتوجد حمالة صدر وتبرز منها أسلحة نارية.‬
‫- أجل!‬
‫- "سيكس ماكينا".‬
‫- ا‬‫لدور الذي شهرني‬‫.‬
‫- جيد جداً.‬
‫انظري إلى هذا، أمامنا مباشرةً.‬
‫أشعر كما لو أن أحدهم ركلني في بطني الآن.‬
‫- حسناً، اسمع.‬
‫- أنا عاجز عن الحديث.‬
‫أتعرف؟‬‫ ‬‫لنذهب ونضع واقي الشمس لأن...‬
‫سبق ووضعت ‬‫لي‬‫ واقي الشمس.‬
‫لا، سنعيد وضعه.‬
‫- سنضع المزيد؟‬
‫- سنعيد وضعه.‬
‫- حسناً، سنضع المزيد.‬
‫- حسناً.‬
‫- سُررت جداً بلقائك.‬
‫- لا أصدّق. هذا رائع.‬
‫- إنه متحمس جداً.‬
‫- نحن على نفس القارب.‬
‫ "(ويكيبيديا)‬‫ - ‬‫(غرايس بالارد)"‬
‫انظر. مكتوب أن اسم عائلتها‬
‫ليس "بالارد" حقاً.‬
‫وإن يكن؟‬
‫كيف يكون المرء بهذا الجمال؟‬
‫- أجرت عمليات تجميل لكل وجهها.‬
‫- ماذا؟‬
‫شفتاها وأنفها وذقنها.‬
‫لا.‬
‫أيقوم الناس بتجميل ذقونهم حقاً؟‬
‫كانت تلك العبارة موجهة إليّ لدرجة التقزز.‬
‫لأنك تريدينني أن أجمّل ذقني ولن أفعل ذلك.‬
‫أحبّك كما أنت، رغم أن الخيار مطروح.‬
‫هلا تعذرانني للحظة؟‬
‫يجدر بي إلقاء التحية على المهراجا.‬
‫بالتأكيد. الجميع يقولون ذلك.‬
‫أتصدّق أننا على متن قارب حيث قال شخص للتو،‬
‫ "سأذهب لأجراء حديث مع المهراجا‬‫؟‬‫"‬
‫- كان ذلك مذهلاً.‬
‫- أهذا حقيقي؟‬
‫عذراً يا سيدتي.‬
‫أيوجد شخص يُدعى "موريس" هنا؟‬
‫لأنني جائع جداً.‬
‫أجل يا سيدي، إنه يحضّر الطعام.‬
‫يحضّره، حسناً. هل سينهي تحضيره؟‬
‫رجاءً، أخبري "موريس" أن يزيد من سرعته.‬
‫يا عزيزي.‬
‫حسناً، لا تنظر الآن،‬
‫ولكن يوجد رجل مخيف جداً‬
‫يضع رقعة على عينه...‬
‫يحدّق إلينا مباشرةً.‬
‫قلت لا تنظر، ولا يمكنك منع نفسك.‬
‫قلت رقعة عين ومخيف، وهذا سيجعلني أنظر.‬
‫آسف، يستحيل ألا أنظر.‬
‫- حسناً. إنه يسير باتجاهنا.‬
‫- شخص مخيف.‬
‫- عزيزي.‬
‫- لا بأس، تظاهري بالهدوء.‬
‫- مرحباً. كيف الحال؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- من سمح لكما بالصعود على القارب؟‬
‫- عذراً؟‬
‫ماذا يحدث الآن؟‬
‫إنهما ضيفاي أيها العقيد.‬
‫- هذا الأسبوع مخصص للعائلة فقط.‬
‫- حقاً؟‬
‫آخر مرة تحققت فيها، لم تكن من العائلة.‬
‫ولا العملاق السوفيتي هنا.‬
‫"نيك" ‬‫و‬‫"أودري".‬
‫- أجل، أنت لست من العائلة قطعاً.‬
‫- حسناً.‬
‫رباه، أرى أن أحدهما ‬‫مسلّح‬‫.‬
‫- أكان يُفترض بي أن أجلب سلاحاً؟‬
‫- أشك أنه محشو حتى.‬
‫هذا العقيد "تشارلز يولينغا" ‬
‫من الجيش الناميبي.‬
‫أعز أصدقاء "مالكوم".‬
‫أنقذ حياته من محاولة تفجير عام 1994.‬
‫- فقد عينه آنذاك و...‬
‫- قضيبه؟ هل فقد قضيبه؟‬
‫- عزيزي، لماذا؟‬
‫- خلت أنه ربما فقد قضيبه.‬
‫وهذا "سيرجي رادجينكو" ،‬
‫من القوات الخاصة الروسية وحارسه الشخصي.‬
‫المجنون ذو رقعة العين يحتاج إلى حارس شخصي؟‬
‫اليد. توجد يد، ولم تعد موصولة بجسده.‬
‫انظرا إلى هذا. إنه يدخّن قضيبه الآن.‬
‫- إنه يدخّن قضيبه.‬
‫- لا. يا إلهي، هلا تتوقف عن ذلك؟‬
‫أنا أستمتع فحسب. إنه قارب.‬
‫هل لي أن أطرح عليك سؤالاً؟‬
‫ما المهراجا بالضبط؟‬
‫لم لا تسأليه بنفسك؟‬
‫- لا.‬
‫- حسناً، ماذا نفعل الآن؟‬
‫ "فيك"! لديّ ضيوف أود أن تلتقي بهم.‬
‫- مرحباً.‬
‫- "نيك" و"أودري سبيتز"،‬
‫أقدّم لكما‬‫ ‬‫المهراجا‬‫ العظيم‬‫.‬
‫"فيكرام شيفان غوفيندان" من "مومباي".‬
‫- مرحباً.‬
‫- يا إلهي. هذا رائع جداً.‬
‫يسرني...‬
‫- يسرني...‬
‫- نحن...‬
‫كان ذلك مضحكاً للغاية.‬
‫كل هذا الانحناء والهراء.‬
‫عندما ينحني شخص أسمر البشرة،‬
‫ينحني البيض بالمقابل.‬
‫- صافحيني. ما رأيك...‬
‫- آسفة.‬
‫- حسناً.‬
‫- إنه يبدي لك احترامه.‬
‫- كان ذلك جيداً جداً. في غاية الطرافة.‬
‫- كانت تلك مزحة.‬
‫لدى "أودري" سؤال تود أن تطرحه عليك.‬
‫أسمعيني إياه.‬
‫كنا نتساءل ما‬‫ هو‬‫ المهراجا بالضبط؟‬
‫أيتعين أن ترتاد مدرسة لتنال ذلك اللقب؟‬
‫أجل، وُلدت بهذا اللقب.‬
‫- وُلدت باللقب.‬
‫- حسناً، وُلدت باللقب.‬
‫ماذا تعمل يا "نيك" ؟‬
‫- أنا أعمل لصالح...‬
‫- "نيك" محقق.‬
‫رائع. أسبق أن أسلت دم أحد؟‬
‫ماذا تعني بذلك؟‬
‫أجل، أطلقت النار على أحد،‬
‫أو قتلت أحداً...‬‫ ‬‫كأن تقوم...‬
‫- لا. لم أطلق النار على أحد.‬
‫- لا، رباه.‬
‫...وهو أمر جيد.‬
‫ "نيك" في الواقع رام سيئ.‬
‫إنه رام سيئ.‬
‫بالكاد تخرج من الأكاديمية‬
‫لأنه لم يستطع أن يستوفي الحد الأدنى‬
‫لمهارات الرماية حتى.‬
‫ "أودري" لا تتحمّل اللاكتوز.‬
‫- ‬‫و‬‫تتجشأ أثناء نومها.‬
‫- ‬‫ماذا؟‬
‫خلت بما أننا كنا نناقش عيوب بعضنا الآن،‬
‫أنك تريدين أن أفصح عن عيوبك.‬
‫آسفة أنني... أصغ،‬
‫لم أعتقد أن هذا موضوع حساس‬‫.‬
‫- حين سأل إن كنت أصبت أحداً...‬
‫- ليس كذلك.‬
‫لا أحب أن تخبري الجميع أننا التقينا...‬
‫آسفة أنني ذكرت الموضوع. لا عليك.‬
‫يا إلهي. انظر إلى هذا.‬
‫- عجباً، انظري إلى هذا الجنون.‬
‫- يا للروعة. عزيزي.‬
‫هذه الغرفة جميلة بقدر جمالك.‬
‫- تبدين مذهلة.‬
‫- شكراً يا عزيزي. هذا لطيف جداً.‬
‫ماذا؟‬
‫الجميع يرتدي بذلات سهرة.‬
‫ليتك تركتني أحزم أمتعتنا.‬
‫كان يجدر بي ارتداء جوارب، أنت محقة.‬
‫- يا صاح! "خوان كارلوس"!‬
‫- مرحباً.‬
‫- حظاً طيباً يا رجل.‬
‫مرحباً. علام نتمنى لك الحظ الطيب؟‬
‫سيشارك‬‫ في سباق ا‬‫لفورمولا 1‬
‫في‬‫ "موناكو" ‬‫ ‬‫غداً.‬
‫يا للروعة. هذا أمر هائل.‬
‫ "خوان كارلوس ريفيرا". دعني أعرّفك إلى...‬
‫"ستيف" والسيدة "ستيف".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا.‬
‫- أعني، إن أردت.‬
‫- كلا، لا بأس.‬
‫- لم تلتق بنا سوى مرة. أنا "أودري".‬
‫- أجل، سأقدّمنا ثانيةً.‬
‫وأنا "نيك". ونحن الزوجان "سبيتز".‬
‫- أجل.‬
‫- "خوان كارلوس".‬
‫مرحباً يا "خوان".‬
‫أنت سائق سيارات سباق إذن.‬
‫جيد، أجل.‬
‫يا للروعة، كيف تدخل إلى مجال كهذا؟‬
‫الأفضل، أجل.‬
‫لا تتحدّث الإنجليزية، صحيح؟‬
‫سريع جداً.‬
‫- أهلاً.‬
‫- حسناً.‬
‫"البحر المتوسط‬
‫قبالة سواحل (فرنسا)"‬
‫ما ذلك؟‬
‫هذا خنجر "كوينس".‬
‫من الفولاذ الصيني،‬
‫والجواهر من جميع أرجاء الشرق.‬
‫هدية‬‫ إلى العائلة من "ماركو بولو" ،‬
‫أو هكذا تقول الأسطورة.‬
‫رباه.‬
‫أهدتنا جدة "نيك" محمصة من متجر "سيرز"،‬
‫أو هكذا تقول الأسطورة.‬
‫انظروا، ها قد أتى أبي.‬
‫ما ذلك؟‬
‫أيها القبطان‬‫ "وونغ" ،‬
‫أود مخاطبة ضيوفي على انفراد.‬
‫بالتأكيد.‬
‫أصدقائي،‬
‫أهلاً بكم على متن "ملكة المتوسط".‬
‫لا يسعني أن أخبركم بمدى سعادتي‬
‫لمجيئكم إلى هنا للاحتفال بزفافي.‬
‫ستجدون بينما تتقدمون في السن،‬
‫بأنكم تبدؤون في تقييم الحياة،‬
‫لا حيث نجحتم فحسب،‬
‫ولكن حيث فشلتم أيضاً.‬
‫ومن خذلتم.‬
‫ "سوزي" ، عروسي العزيزة،‬
‫التي تنتظرها حياة طويلة.‬
‫ "غرايس" ، التي تتألق بشدة على شاشة السينما.‬
‫ "خوان كارلوس" ، ابني بالمعمودية،‬
‫الذي يسعى‬
‫لقيادة فريقي للسباقات إلى الفوز.‬
‫أنت...‬
‫من أنتما؟‬
‫- مرحباً. نحن الزوجان "سبيتز".‬
‫- نحن...‬
‫من؟‬
‫أنا "أودري" وهذا "نيك سبيتز".‬
‫- عظيم.‬
‫- نحب القارب.‬
‫- قارب؟ هذه سفينة.‬
‫- إنه مذهل.‬
‫- لم أ‬‫ر‬‫ شيئاً كهذا.‬
‫- "إريك لامينسولف" لديه قارب.‬
‫نذهب للصيد، لديه طراز "بوسطن و‬‫ايلر‬‫".‬
‫- هذا هائل الحجم.‬
‫- لا...‬
‫إنهما ضيفاي يا عمي.‬
‫هل ‬‫أحضرت ضيوفاً؟‬
‫لقد أخذت رفيقتي.‬
‫آسفة جداً. أتود أن نرحل؟‬
‫يمكننا... لكن لا أعرف‬
‫كيف يمكننا الرحيل عن هنا.‬
‫ولكننا خرجنا إلى البحر.‬
‫أتوجد قوارب أجرة هنا؟‬
‫- قصدت خارج الغرفة يا "نيك".‬
‫- خارج الغرفة؟‬
‫- يمكننا أن نخرج من الغرفة، بالتأكيد...‬
‫- لا.‬
‫لن يكون هذا ضرورياً.‬
‫- حسناً، سنبقى إذن.‬
‫- سنبقى إذن، حسناً.‬
‫يجد ابن أخي "تشارلز" ‬
‫طرقاً لإبقائي حذراً دوماً.‬
‫صديقي العقيد الذي حافظ على سلامتي‬
‫طيلة تلك الأعوام العديدة.‬
‫ "فيكرام" ، الذي لطالما كانت ثروات عائلته‬
‫متداخلة مع ثرواتي.‬
‫وابني "توبايس".‬
‫جلّ ما أردته كان ابناً،‬
‫وها أنت ذا...‬
‫يا بني‬‫ّ‬‫.‬
‫تحدّثت إليكم جميعاً عن وضعكم في وصيتي.‬
‫فكرت طويلاً وبإمعان‬
‫في‬‫ ‬‫ما تساويه قيمة كل منكم حقاً،‬
‫وتو‬‫صّلت‬‫ إلى هذه النتيجة.‬
‫جميعكم علقات،‬
‫بغيضون، متخمون بالدم،‬
‫تمتصون نتاج مجهودي لسنوات عديدة.‬
‫أنتم تثيرون اشمئزازي.‬
‫لن ترى هذا على الحافلة يا عزيزي.‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- أعرف.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- العفو.‬
‫ولهذا السبب صغت وصية جديدة.‬
‫إنها تنص على أن ثروتي بأكملها‬
‫ستؤول إلى "سوزي".‬
‫من هذه اللحظة فصاعداً،‬
‫تم استبعادكم جميعاً.‬
‫تخليت عنكم‬‫.‬
‫وربما بعد أن أسديكم هذا المعروف،‬
‫ستتمكنون أخيراً من تحقيق شيء لأنفسكم وحدكم.‬
‫تناولت ما يكفي من الكافيار خاصتي‬
‫على ما يبدو.‬
‫هذا طريف.‬
‫عزيزتي.‬
‫كان بوسعك توقيع هذه الوصية في المنزل.‬
‫ولكن عوضاً عن ذلك، دعوتنا إلى هنا لتذلنا؟‬
‫أجل، وقد أتيت مسرعاً.‬
‫أبي، لا تفعل هذا.‬
‫وإلا ماذا؟‬
‫أجل.‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫لا تطلق النار عليّ! أرجوك!‬
‫أبي!‬
‫لقد أطلقت النار عليه!‬
‫لا، رأيت شخصاً يطعنه.‬
‫- من؟‬
‫- لا أدري.‬
‫ماذا حدث؟ سمعت...‬
‫ "مالكوم"!‬
‫يا إلهي!‬
‫هل حاول أحد إنعاشه؟‬
‫ثمة خنجر مغروس في قلبه.‬
‫لا أظن أنه قابل للإنعاش.‬
‫أيجدر بنا نزعه؟‬
‫لا، إنه خنجر بطول 30 سنتيمتراً.‬
‫هذا أشبه بنزع...‬
‫يا إلهي!‬
‫كان يجدر بك ترك السكين في مكانه‬
‫من أجل الشرطة أيها العقيد.‬
‫- سأعيده في مكانه.‬
‫- لا تعده.‬
‫رباه... هلا تصغون إلى زوجي؟ إنه محقق.‬
‫أجل. ما الذي يجدر بنا فعله يا سيدي الشرطي؟‬
‫كبداية، دعونا نتوقف عن نزع‬
‫وإعادة إدخال سلاح الجريمة‬
‫في صدر الضحية.‬
‫في الواقع، دعونا نتوقف‬
‫عن لمس الجثة بأكملها.‬
‫كان سيسلبنا كل شيء.‬
‫من أجلك.‬
‫يا صاح...‬
‫هل وقّعها؟‬
‫لا.‬
‫أجل.‬
‫يجب أن نتأكد‬
‫من أنه ليس لديه نسخة أخرى معه.‬
‫البحث في جيوب الجثة يعد لمساً.‬
‫أجل. آسف لتحديدي لك هكذا‬
‫يا آنسة "بالارد".‬
‫أنت مذهلة، وتبدين في غاية الروعة الليلة.‬
‫حسناً، ما التالي؟‬
‫علينا الحفاظ على مسرح الجريمة.‬
‫قبطان "وونغ" ،‬
‫أثمة طريقة يمكنك بها غلق هذا المكان؟‬
‫أجل بالطبع.‬
‫إذن يجدر بنا البدء في استجواب المشتبه بهم.‬
‫المشتبه بهم؟‬
‫لن نستجوب أحداً.‬
‫ "وونغ" ، عندما تنهي إغلاق الغرفة هنا،‬
‫أحضر لي المفتاح.‬
‫ثم اتصل بالإنتربول‬‫ ‬‫وأخبرهم أننا سنقابلهم‬
‫في الميناء في "موناكو".‬
‫في تلك الأثناء، سأفحص القريدس عن كثب أكثر.‬
‫من أجل التحقيق؟‬
‫لا يا "وونغ" ، بل لأنني أتضور جوعاً.‬
‫أما بقيتكم، فأغلقوا على أنفسكم ‬‫في ‬‫غرفكم‬
‫أ‬‫و حجرات اليخت خاصتكم،‬
‫لأن أحدنا...‬
‫قاتل.‬
‫- "أودري".‬
‫- أجل؟‬
‫أحضري صلصة الكوكتيل.‬
‫أجل.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫ماذا وضعوا على هذه بحق السماء؟‬
‫لا أدري. لا بد أن "موريس" هذا‬
‫أرضع كل قريدس على حدة.‬
‫يعيشون في ترف بالغ.‬
‫- رباه، أجل.‬
‫- رباه.‬
‫حسناً. أين كنا؟ حسناً.‬
‫أتعرف أمراً؟‬
‫لا بد أن شخصين اشتركا في القتل،‬
‫لأنه كيف يُعقل‬
‫أنهم عرفوا متى ستُطفأ الأنوار؟‬
‫- هذه فكرة ذكية.‬
‫- صحيح؟‬
‫أنا متعب للغاية حالياً. سأخلد إلى النوم.‬
‫- أتمازحني؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ألست مصابة بإرهاق السفر؟‬
‫ "نيك" .‬
‫عزيزي، هيا جدياً.‬
‫من فعلها برأيك؟‬
‫لا أظن، بل أعرف بشكل أكيد.‬
‫من؟‬
‫كان الابن.‬
‫- "توبي".‬
‫- لا.‬
‫مستحيل. غير ممكن. إنه واضح للغاية.‬
‫أكثر المشتبه بهم وضوحاً‬
‫لا يكون القاتل أبداً.‬
‫أكثر المشتبه بهم وضوحاً هو القاتل دوماً.‬
‫عندما تُقتل زوجة، فإن القاتل يكون الزوج‬
‫في 90 بالمئة من الحالات.‬
‫لم استخدمت ذلك كمثال؟‬
‫وأنا ‬‫أ‬‫خالفك الرأي.‬
‫أظن أن الناس أكثر تعقيداً من ذلك.‬
‫ا‬‫ستناداً إلى ماذا؟‬
‫تلك الروايات التي تقرئينها؟‬
‫الناس بسطاء، اتفقنا؟ كان "توبي".‬
‫كان أكثر من سيستفيد وأكثر من سيخسر أيضاً.‬
‫ولهذا تحديداً ليس القاتل.‬
‫هل سبق أن مارست الجنس في قارب؟‬
‫أتعرفين ‬‫كم‬‫ قد يكون ذلك ممتعاً؟‬
‫أرقد مكاني فحسب ويقوم القارب بكل العمل.‬
‫- جيد. هذا ملائم جداً لك.‬
‫- تعرفين أن ظهري ‬‫يؤلمني.‬
‫هذا ملائم جداً لك.‬
‫ماذا عن الأنوار؟‬
‫اتركيها مضاءة، لا آبه.‬
‫أياً ما تريدين، القرار لك.‬
‫لا. من أطفأ تلك الأنوار؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا تنظري إليّ هكذا، يمكنني الشعور بنظرتك.‬
‫ "(مونت كارلو)‬‫، ‬‫(موناكو)"‬
‫ "شرطة"‬
‫أنا في غاية الأسف، المعذرة.‬
‫تناولي حبوب ‬‫ "‬‫أليغرا‬‫" ‬‫، إنها الشيء نفسه.‬
‫- لا أريد التحدّث عن الأمر.‬
‫- يا إلهي.‬
‫يدخل المحقق العبقري المعذ‬‫ّ‬‫ب،‬
‫في الوقت المناسب تماماً.‬
‫اسمي المفتش "لوران ديلاكروا".‬
‫سأستدعيكم الآن واحداً واحداً‬
‫إلى القاعة الكبرى للاستجواب.‬
‫لم تبدو حلقة الدخان جيدة جداً؟‬
‫كيف يفعل ذلك؟‬
‫لقد أفسدتها.‬
‫أخبريني عن "مالكوم كوينس".‬
‫كان أروع...‬
‫خنزير.‬
‫كان حب حياتي.‬
‫كان رجلاً معقداً.‬
‫صف لي ما حدث.‬
‫أيها الشرطي الفرنسي.‬
‫كان الأمر جنونياً يا رجل.‬
‫انطفأت الأنوار.‬
‫خلت أنني رأيت شيئاً يتحرك، وأطلقت النار.‬
‫أجل. خط النهاية.‬
‫نال العجوز ما كان يستحقه.‬
‫1 - 8 - 7 أيها الوغد...‬
‫هل لمس أحد الجثة؟‬
‫لا.‬
‫وهل لاحظت أي شيء آخر خارج عن المألوف؟‬
‫- الأمريكيان.‬
‫- أجل، الأفضل. أجل.‬
‫ألن...‬
‫تفصلنا؟‬
‫عذراً؟‬
‫- من أجل الاستجواب؟‬
‫- حسناً.‬
‫- تستجوبنا كل على حدة...‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫...لترى إن كانت إجا‬‫با‬‫تنا متطابقة.‬
‫- حسناً.‬
‫- ماذا؟ أقول فحسب‬
‫إن إجاباتنا ستتطابق لأننا بريئان.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫- ها نحن نبدأ.‬
‫- رباه، أنت بارع جداً في ذلك.‬
‫وجدنا هذه في جناح "توبي كوينس".‬
‫رسالة انتحار مكتوبة على آلة كاتبة‬
‫يعترف فيها بقتل أبيه.‬
‫مكتوبة على آلة كاتبة؟ هذا ليس أمراً شائعاً.‬
‫- إنه مريب جداً.‬
‫- أجل.‬
‫أجل، يحاول أحدهم تلفيق جريمة القتل‬
‫لـ "توبي" كما هو واضح.‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- أنا متحمس جداً لسماع هذا.‬
‫ما رأيك إذن في الأمر برمته؟‬
‫من هو المشتبه به الرئيسي لديك؟‬
‫أنتما.‬
‫- أجل.‬
‫- بالطبع.‬
‫- لأن الجميع مشتبه بهم.‬
‫- وخاصةً هي.‬
‫هذه‬‫ مجموعة من الأصدقاء وأفراد العائلة‬
‫يعرفون بعضهم منذ أعوام.‬
‫وأتيتما أنتما الاثنان وبعدها بـ10 ساعات،‬
‫مات 2 منهم.‬
‫أهي صدفة؟‬
‫- أجل.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- إنها صدفة.‬
‫- مهلاً، معذرةً.‬
‫أتقول إن نظريتك‬‫...‬
‫أننا احتلنا ‬‫لنركب‬‫ قارب شخص غريب‬
‫في آخر لحظة‬
‫لنرتكب جريمة قتل عمد‬
‫لن نستفيد منها بأي حال؟‬
‫أهذه نظريتك؟‬
‫ربما دفع لكم أحدهم نظير ارتكابها.‬
‫- لا.‬
‫- دفع لنا نظير ارتكابها؟‬
‫يا إلهي. كنت لأود رؤية ذلك.‬
‫أريني تلك النقود.‬
‫- أجل.‬
‫- ليس لدينا...‬
‫أتريد رؤية كشوفاتنا المصرفية؟ نحن مفلسان.‬
‫في حاجة ماسة إلى المال. فهمت.‬
‫- لقد منحته دافعاً الآن.‬
‫- لا.‬
‫- سبب ارتكابنا لها.‬
‫- أعرف.‬
‫- تخبرينه أننا لا نمتلك شيئاً.‬
‫- أنت تخرج كلامي من سياقه.‬
‫- أننا لا نمتلك شيئاً.‬
‫- لا، أنا...‬
‫أصغ إليّ، أتحدّث إليك من محقق إلى نظيره،‬
‫لم نقم بهذا.‬
‫يمكنك رؤية ذلك في عينيّ، تعرف ذلك.‬
‫ربما سأجري ذلك الحديث معك على انفراد.‬
‫أنا... مهلاً!‬
‫يمكنني النهوض.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، سأخرج خلال دقيقة.‬
‫أحبّك.‬
‫آسف. إنها متحمسة لأنه...‬
‫تقرأ روايات وهذا ممتع لها.‬
‫تريدني أن أصدّق أنك بريء.‬
‫لكنني للأسف لا أصدّق الكاذبين.‬
‫ولكنني أخبرك بالحقيقة.‬
‫ومنذ متى وأنت تكذب على زوجتك؟‬
‫عذراً؟‬
‫ألم تعتقد أننا سنتحقق من خلفيتك؟‬
‫الرقيب "نيكولاس سبيتز"، من شرطة "نيويورك".‬
‫فشل في اجتياز اختبار المحققين 3 مرات.‬
‫أنت، كيف تقولها؟ شرطي دورية،‬
‫ولست محققاً كما تزعم.‬
‫أخبر الناس أنني محقق.‬
‫هذه ليست جريمة.‬
‫انتحال صفة محقق يُعدّ جريمة.‬
‫لم أظن أنها جريمة هنا.‬
‫ظننت أنكم ربما لديكم قواعد مختلفة.‬
‫هذا لا يجعلنا قاتلين.‬
‫رجل مفلس فاشل يكذب على زوجته؟‬
‫أظن أنه يجعلك كذلك.‬
‫ليس لديك أي دليل. لا يمكنك احتجازنا.‬
‫لا، ولكن يمكنني الاحتفاظ بهذه.‬
‫أظن ‬‫أ‬‫ن السيد "كافنديش" وفّر إقامة لكما‬
‫في فندق "سافوي" ، لذا لن تعيشا في الشارع.‬
‫ولكن تذكّر كلماتي أيها الشرطي "سبيتز" ،‬
‫لن أرتاح حتى أثبت أنكما ارتكبتما‬
‫جريمتيّ القتل هاتين.‬
‫وأنا سأرتاح، لأنني متعب جداً،‬
‫في الفندق الذي ذكرته للتو.‬
‫يبدو فندقاً جيداً.‬
‫ولكن بعدما أرتاح جيداً وأتناول الإفطار،‬
‫وآمل أن يكون الطاهي بارعاً بقدر "موريس" ،‬
‫فلن أرتاح حتى أثبت لك‬‫...‬
‫أنه ليست لنا علاقة بجريمتيّ القتل هاتين.‬
‫ "خوان كارلوس"!‬
‫حسناً، قال "تشارلز" ‬
‫إن الجميع سيتواجدون في هذا السباق.‬
‫- حقاً؟‬
‫- ومرتكب الجريمتين سيكون هنا.‬
‫علينا فحسب معرفة من يكون.‬
‫أعرف، علينا اكتشاف الأمر.‬
‫هذه ليست إحدى رواياتك يا عزيزتي.‬
‫إنها تشبه إحدى رواياتك، ولكن هذا واقعي.‬
‫مات‬‫ شخصان فعلاً.‬
‫- أعرف.‬
‫- وثمة قاتل حقيقي طليق فعلاً.‬
‫يا عزيزي، اهدأ. ما خطبك؟‬
‫جدياً؟ بحقك. هلا تركّز فحسب...‬
‫- لا بأس.‬
‫- ...على هذا معي؟‬
‫أجل.‬
‫توجد 3 دوافع أساسية لكل جريمة قتل.‬
‫أجل. أولها هو المال.‬
‫صحيح.‬
‫كان الجميع في وصية "كوينس"‬
‫باستثناء "سوزي".‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً، والثاني هو الحب.‬
‫نعرف أن لا أحد أحب ذلك الرجل،‬
‫لأنه كان وغداً نوعاً ما.‬
‫لربما تكون "سوزي" أحبته.‬
‫- هذا ما قد تعتقدينه، ولكنني...‬
‫- ما الدافع الثالث؟‬
‫- الانتقام.‬
‫- صحيح.‬
‫هذا ما علينا التفكير فيه.‬
‫أؤكد لك، إن اكتشفنا‬
‫من الأكثر كرهاً لهذا الشخص،‬
‫- فسيكون ذلك قاتلنا.‬
‫- حسناً.‬
‫إذن، هذه اللحية مذهلة.‬
‫هل تضع زيتاً عليها أو بلسماً؟‬
‫لن تعرفي شيئاً منه.‬
‫يا إلهي.‬
‫كان معظم حياته‬
‫يخدم رجالاً مثلي ومثل "مالكوم" ،‬
‫رغم كونه وريثاً لثروة بالملايين.‬
‫أهو غني أيضاً؟‬
‫يُفترض أن يكون كذلك،‬
‫ولكنه ابن من بين 16 طفلاً،‬
‫وهو نصف فرنسي.‬
‫هل أنت على دراية بقانون الميراث الفرنسي؟‬
‫بشكل عام.‬
‫هذا العقيد يثير أعصابي.‬
‫- أجل...‬
‫- تباً.‬
‫يتجول قائلاً إنك من قتلت هذين الشخصين.‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا؟‬
‫وقد أجبته،‬
‫ "بحقك، ما كان صديقي ليفعل أي..."‬
‫اسمع. لم أرتكب شيئاً يا بني.‬
‫لا يهم ما تقوله الوصية،‬
‫فلا بد أن تقسّم التركة بشكل متساو‬
‫بين الذرية.‬
‫لم لدى الفرنسيين قانون كهذا؟‬
‫يفعلون هذا ليمنعو‬‫ا‬‫ كافة الرجال الفرنسيين‬
‫من فعل ما كان "مالكوم" يحاول فعله‬
‫وترك كل شيء لعشيقاتهم.‬
‫- نظريتي هي...‬
‫- أجل؟‬
‫... "خوان كارلوس" فعلها.‬
‫ماذا؟ لم قد يفعل ذلك؟‬
‫كان والد "خوان كارلوس"‬
‫يتسابق لصالح "مالكوم".‬
‫وحاول "مالكوم" التوفير في بعض‬
‫أمور الأمان وتم التغاضي عن‬‫ أمور‬‫.‬
‫- حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫فقد والد "خوان كارلوس" كلتا ساقيه.‬
‫أجل، على الفور.‬
‫- يا للهول.‬
‫- خسرهما.‬
‫- لذا فهو وقت الانتقام.‬
‫- من دون أي شك.‬
‫ماذا؟‬
‫- "خوان كارلوس" رجلك المنشود.‬
‫- أجل.‬
‫أتضمن ذلك؟‬
‫أضمنه.‬
‫حسناً، احترامي لك.‬
‫أو ربما يكون "سيرجي" هو من فعلها.‬
‫- أجل.‬
‫- حسناً، أنت لا تضمن الأمر إذن.‬
‫لا، ليس تماماً. لا.‬
‫بُوركت.‬
‫أتودين بعض حبوب ‬‫ "‬‫أليغرا‬‫" ‬‫؟‬
‫- أشك أنها ستكون نافعة.‬
‫- أعرف.‬
‫إنها لا تفلح. حاولت إخبار "نيك" بذلك.‬
‫أتريدين شيئاً؟‬
‫لا.‬
‫أكثر من يثير ريبتي هو "كافنديش" ،‬
‫فهو يبدو لي وكأنه يحاول التعويض عن شيء ما‬
‫بمظهر "غاتسبي" العظيم خاصته وذقنه البارزة‬
‫واعتقاده بأنه في غاية الوسامة، أليس كذلك؟‬
‫لا يوجد ما هو مريب إطلاقاً‬
‫بشأن "تشارلز كافنديش".‬
‫- أليس ذلك...‬
‫- عدا...‬
‫أنه قتل عمه على الأرجح.‬
‫هذا أمر يثير الريبة.‬
‫يصل إلى علم نهاية السباق!‬
‫إنه "خوان كارلوس"!‬
‫الفائز بسباق جائزة "موناكو" الكبرى‬
‫لهذا العام!‬
‫أجد "سوزي ناكامورا" هذه مريبة جداً.‬
‫إنها الوحيدة التي لم يكن لديها دافع‬
‫لقتل "مالكوم".‬
‫- كان "كافنديش" وتعرفين ذلك.‬
‫- لم... لا.‬
‫- إنه لا يعجبك فحسب.‬
‫- إنه لا يعجبني.‬
‫أكرهه بشدة، ولكن ذلك ليس السبب.‬
‫- هل سرقت ذلك؟‬
‫- إنه وريث الدم الوحيد.‬
‫إنه أكثر من يحق له المطالبة بالثروة...‬
‫أريد واحدة من هذه.‬
‫- وقد سرق "مالكوم" خطيبته.‬
‫- حسناً.‬
‫هذه الدوافع ا‬‫لـ3 ‬‫كلها.‬
‫المال والحب والانتقام.‬
‫لقد تجاوزناها. لا أعرف أين نحن.‬
‫هنا. هلا تتذوقين واحدة من هذه رجاءً؟‬
‫لا! يا إلهي. أتعرف أمراً؟‬
‫أظن أنك تعتقد أن "كافنديش" هو القاتل‬
‫لأنك تغار منه.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أجل.‬
‫أنا أغار منه؟ بحقك.‬
‫- أنت كذلك.‬
‫ماذا؟ لماذا؟ ما الذي أغار منه؟‬
‫لم ‬‫تغار‬‫ منه؟‬‫ إنه غني وساحر‬‫،‬
‫ورائحته زكية.‬
‫ماذا تعنين؟ كيف تبدو رائحته؟‬
‫رائحته أشبه وكأنه خرج من المجفف للتو.‬
‫بحق...‬
‫لا. انتظر!‬
‫يجب أن نفحصها بحثاً عن البصمات أولاً.‬
‫حسناً، ألديك أدوات رفع البصمات؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لأنني لم أحزم أدواتي.‬
‫أهي في حقيبتك؟‬
‫توقف. هيا.‬
‫أسرع.‬
‫هذا في غاية الجنون.‬
‫يا إلهي. جدياً؟‬
‫أحضرتها.‬
‫هلا تذهب لزيارة مقوّم عظام رجاءً؟‬
‫سيكون الأمر على ما يرام.‬
‫ "تعالا إلى جناح 802."‬
‫- علينا الذهاب إلى جناح 802، حالاً.‬
‫- لن نذهب إلى هناك، توقفي.‬
‫- لماذا؟‬
‫- إنه فخ.‬
‫لماذا لم يقم من دس الملاحظة‬
‫بالدق والدخول ومحادثتنا؟‬
‫لربما القاتل يراقبه.‬
‫ماذا لو كان القاتل يراقبنا؟‬
‫ماذا لو كان هنا؟‬
‫لعله سرق حلوى "‬‫أم أند أم" بالفستق‬‫ خاصتي.‬
‫- أنا من سرقتها.‬
‫- سرقت حلواي؟‬
‫أردت معرفة إن كان لها نفس المذاق‬
‫في "فرنسا".‬
‫عليك أن تكفّ عن الأكل.‬
‫ستستعيد الوزن الذي ‬‫فقدته.‬
‫سأذهب إلى جناح 802. هل ستأتي معي؟‬
‫حسناً، انتظري. دعيني فحسب...‬
‫- ماذا؟‬
‫- ...أفكر في شيء ما.‬
‫اللعنة.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- إنه سلاح.‬
‫ذلك مصباح.‬
‫ليس عندما أضرب به شخصاً على رأسه.‬
‫هلا تكفّين عن التشكيك في كل ما أفعله؟‬
‫كل ما تفعله موضع شك.‬
‫هذه الغرفة 808.‬
‫مرحباً؟‬
‫يا مرسل الملاحظة؟‬
‫طلبت منا أن المجيء إلى غرفة 802.‬
‫هل أنت موجود؟‬
‫هل أنت ميت؟‬
‫قد يكون في الحمام.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أُصبت بالرصاص!‬
‫اجلسا على الفراش.‬
‫أنت تتحدّث... خلت أنك لا تتحدّث؟‬
‫اصمتا وتبرزا على الفراش.‬
‫- أنا أجلس.‬
‫- اصمتي، اجلسي.‬
‫سنجلس أمام الفراش. كل شيء بخير.‬
‫لم يعد بوسعي الاحتفاظ بأسراره.‬
‫تعني العقيد، صحيح؟‬
‫أسرار العقيد؟‬
‫أعرف، يصعب كتمان الأسرار للغاية.‬
‫فعلاً.‬
‫لديّ صديقة تُدعى "غوين" ‬
‫ولديها صندوق تبقيه تحت فراشها...‬
‫لا تخبريني بهراء مصففات الشعر هذا.‬
‫اصمتي فحسب. أصغيا.‬
‫ "كوبنهاغن" ، 1994.‬
‫كنا نغادر عشاء لوزارة الخارجية.‬
‫لم أر الانتحاري،‬
‫ولكن العقيد رآه.‬
‫ألقى ‬‫بجسده‬‫ أمام السيد "كوينس".‬
‫كان بطلاً.‬
‫بقي العقيد راقداً في غيبوبة لـ9 أشهر.‬
‫وعندما أفاق،‬
‫وجد أن عينه ليست الشيء الوحيد الذي فقده.‬
‫لقد فجروا قضيبه. كنت أعرف ذلك.‬
‫- بل يده. يده يا عزيزي.‬
‫- القضيب. يقول القضيب.‬
‫- ليس لديه يد.‬
‫- الجميع يعانون بشدة...‬
‫- لا أتحدث عن قضيب!‬
‫- حسناً.‬
‫أتحدّث عنها.‬
‫- أنا؟‬
‫- هي؟‬
‫لا.‬
‫بل "مادلين لو بوتليير" ،‬
‫أجمل امرأة رأيتها في حياتي.‬
‫كانت خطيبة العقيد عندما انفجرت القنبلة.‬
‫وعندما أفاق،‬
‫كانت زوجة السيد "كوينس".‬
‫ما خطب هذا الرجل؟‬
‫- ألا يمكنه الحصول على امرأته ولو لمرة؟‬
‫- ما مشكلته صدقاً؟‬
‫وبعدها ماتت.‬
‫لا.‬
‫وهي تلد.‬
‫- لا.‬
‫- تباً.‬
‫ومات الطفل أيضاً. كان صبياً.‬
‫صبي كان ليرث كل شيء.‬
‫بعدها، لم يذكر العقيد "مادلين" مجدداً قط،‬
‫عدا ليلة واحدة.‬
‫في ذكرى وفاتها،‬
‫أتى إليّ، وكان يشرب الخمر‬‫ ‬‫وقال...‬
‫ "(سيرجي)."‬
‫إنه يقلّده الآن.‬
‫"إن أردت قتل السيد (كوينس) هذا،‬
‫فكيف كنت لتفعلها؟"‬
‫وأجبته قائلاً،‬
‫"أجد مكاناً معزولاً، وأخلق حالة ارتباك،‬
‫وأتأكد من وجود آخرين لديهم الدافع."‬
‫أخبرته كيف يقتل الرجل.‬
‫- تباً! هذا مذهل.‬
‫- شكراً لك.‬
‫حسناً، إذن قتل العقيد "مالكوم" و"توبي"‬
‫بسبب حب ضائع.‬
‫- فهمت. رائع.‬
‫- هذا جنوني.‬
‫هلا تكرر كل ذلك مرة أخرى فحسب،‬
‫- ولكن ‬‫كرّر‬‫ من البداية‬‫.‬
‫- عليها...‬
‫عليّ تشغيل مسجل الصوت هنا. كيف أفعلها؟‬
‫- اطلبي من "سيري" فحسب.‬
‫- مرري لأعلى.‬
‫- لقد فعلت.‬
‫قولي، "(سيري)، أريد تسجيل ملاحظة صوتية."‬
‫ادخلا إلى خزانة الملابس. أنتما في خطر.‬
‫- أتقول ‬‫أن ‬‫ندخل إلى خزانة الملابس؟‬
‫- أنتما في خطر. حالاً.‬
‫- بسرعة.‬
‫- رباه، لا أعرف...‬
‫ومهما سمعتما،‬
‫لا تخرجا قبل أن أطلب منكما ذلك.‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- أجل.‬
‫أنت. ماذا تريد؟‬
‫لا، ليسا هنا.‬
‫عليك الرحيل.‬
‫أين المصباح؟‬
‫- تركته بالخارج.‬
‫- لم قد... لماذا لم تأت به إلى هنا؟‬
‫- الآن يعجبك المصباح؟ أنت سخيفة.‬
‫- كنا بحاجة إلى بعض...‬
‫دعني أفتح الباب.‬
‫مهلاً.‬
‫حمداً لله.‬
‫القاتل... هو...‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي، كلا! لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫أهو ميت؟‬
‫إنه ميت.‬
‫هل نستدعي خدمة الغرف؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- عزيزي، حاذر!‬
‫أوصد الباب!‬
‫يا إلهي.‬
‫- اذهبي، اخرجي من النافذة.‬
‫- يا إلهي.‬
‫رباه. ماذا تفعل؟ عزيزي.‬
‫حسناً، يوجد إفريز.‬
‫هذا ليس إفريزاً، إنها حافة.‬
‫- ها نحن.‬
‫- يا إلهي.‬
‫حسناً، أنا امسك بك تماماً. ببطء.‬
‫- هنا.‬
‫- لا، يا إلهي.‬
‫هيا. لا تنظري للأسفل حتى.‬
‫- لا تنظري لأسفل.‬
‫- رباه.‬
‫- أخبرتك ألا تنظري للأسفل.‬
‫- المسافة بعيدة جداً.‬
‫يا إلهي.‬
‫إنه ينظف أسنانه بغضب أكثر منك.‬
‫لدينا غرفة خالية. وجدناها.‬
‫حسناً، سنصعد على هذا الحرف.‬
‫مستعدة؟ هيا.‬
‫يا إلهي!‬
‫- هل أنت بخير؟ هيا.‬
‫- كان هذا ‬‫مخيفاً جداً‬‫.‬
‫- علينا الذهاب. حسناً. أحبّك.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أحبّك. أنا في غاية الخوف.‬
‫- لنذهب.‬
‫لا، لن تعودي إلى الخارج.‬
‫- أجل! ‬‫أ‬‫خيراً!‬
‫- تعالي إلى هنا.‬
‫قبّلني يا "فيك".‬
‫قبّلني. قبّلني هنا.‬
‫- أين؟‬
‫- هنا.‬
‫- رباه، أحب ذلك. ‬‫خذني‬‫ إلى الفراش بسرعة.‬
‫- رباه.‬
‫- انهض.‬
‫- أجل.‬
‫سأحتسيك كما لو كنت مخفوق حليب‬
‫من دون شفاطة.‬
‫أجل. يا للروعة!‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- مخفوق حليب بالفانيليا.‬
‫مخفوق حليب بالفانيليا،‬
‫أو بالشوكولاتة، لا يهم.‬
‫- أجل!‬
‫- ها نحن.‬
‫- يا للروعة!‬
‫آمل أن لدى الفندق تأميناً‬‫ ‬‫على ‬‫نوابض السرير‬‫،‬
‫لأنني سأفسد هذا الفراش.‬
‫يا إلهي!‬
‫- أنت أقوى بكثير مما تبدو.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- هل أنت جاهزة لهذا؟‬
‫- لا أعرف ما إن كنت كذلك.‬
‫رباه يا "غرايس".‬
‫ "غرايس" .‬
‫- "غرايس".‬
‫- لم لا تنفكين عن قول "غرايس"؟‬
‫إنه الشيء الوحيد الذي يضعني في مزاج مناسب.‬
‫ "غرايس" ، تبدين رائعة جداً بالنسبة إلى سنك.‬
‫- ‬‫رائعة جداً بالنسبة إلى سنك.‬
‫- بشرتك جميلة.‬
‫- لا توجد لديك تجاعيد في أي مكان.‬
‫- لا توجد تجاعيد...‬
‫يا إلهي يا "غرايس" ، أنت في غاية...‬
‫يا إلهي!‬
‫ "فيك" .‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ربما علينا أن نتحدّث قليلاً.‬
‫وأن نتعرّف إلى بعضنا أكثر، أتعرفين قصدي؟‬
‫حديث مباشر ونتواصل حقاً.‬
‫أخبريني عن فرقتك الموسيقية المفضلة.‬
‫حسناً. سأذهب إلى الكازينو،‬
‫ربما سيحالفني الحظ هناك.‬
‫اسمعي، لا تخبري أحداً بشأن هذا أرجوك،‬
‫لأن لديّ سمعة جنسية جنونية في هذه الأنحاء.‬
‫أناسي يعرفونني. سأشتري لك قبعة.‬
‫لا أصدّق أن هذا حدث للتو.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. علينا أن نهدأ.‬
‫- كان هذا يوماً غريباً جداً.‬
‫- أجل.‬
‫حسناً، لنخرج من هذا المكان فحسب.‬
‫بالتأكيد. لكن إلى مكان به جعة رجاءً.‬
‫ "سأذهب لأشتري لك قبعة."‬
‫كان "سيرجي" يحاول إخبارنا أن العقيد‬
‫هو من الجاني،‬
‫ولكنه بعدها أُردي بالرصاص.‬
‫ويستحيل أن يكون العقيد هو من قتله،‬
‫لأنه كان ينظف أسنانه بالخيط.‬
‫هل رأيت كيف كان ينظف أسنانه بجنون؟‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا لديه؟ مأدبة طعام؟‬
‫يا إلهي.‬
‫- ماذا يقول؟‬
‫- لا أدري.‬
‫درست الفرنسية في الثانوية، أليس كذلك؟‬
‫لا أتذكّر المدرسة الثانوية!‬
‫- حسناً.‬
‫- ماذا درست في الثانوية؟‬
‫- اللاتينية.‬
‫- عظيم. من يدرس اللاتينية؟‬
‫من لديهم مدرسات‬‫ لغة‬‫ لاتينية مثيرات.‬
‫حسناً، إنه يقول شيئاً...‬
‫شيء عن الكعك، وشيء عن حلوى الزينة.‬
‫أنت مفصولة.‬
‫عذراً يا سيدي.‬
‫هلا تترجم لنا ذلك رجاءً؟ من فضلك؟‬
‫يقول التلفاز إنكما مطلوبان بتهمة...‬
‫القتل.‬
‫- حسناً، لا. نحن...‬
‫- لا.‬
‫هذا سوء فهم تام، اتفقنا؟‬
‫كنا موجودين فحسب في حضرة أشخاص‬
‫صادف أنهم ماتوا.‬
‫- ولكننا لم نفعلها.‬
‫- ولكننا لم نقتل.‬
‫يجب أن يتم القبض عليكما بمجرد رؤيتكما.‬
‫- نحن؟‬
‫- إذن، إليك ما سنفعله.‬
‫عمّ تتحدّث؟ ماذا تفعل؟‬
‫لا يمكنهم تتبع شرائح اتصالنا الآن.‬
‫فلتخرج شريحة الاتصال عندها إذن.‬
‫لا تغمر هاتفينا في دلو من الجعة.‬
‫الآن يقول إن السيدة مصففة شعر،‬
‫وأنك شرطي.‬
‫كلا، إنه محقق.‬
‫كلا، ليس كذلك.‬
‫- بلى، إنه كذلك.‬
‫- أجل.‬
‫لا. يقول إنكما خضتما محادثة،‬
‫وأنك تكذب بشأن كونك محققاً.‬
‫ماذا؟ لا، إنه يختلق الأكاذيب الآن.‬
‫يقول التلفاز إنك فشلت‬
‫في اختبار المحققين عدة مرات.‬
‫اكتفيت من الترجمة، ليس هذا...‬
‫أنت ترتجل فحسب يا صاح،‬
‫وبدأ الأمر يصبح غريباً.‬
‫ما ذلك؟ عمّ يتحدّث؟‬
‫سأكرر هذه الرسالة بالإنجليزية.‬
‫ "نيك سبيتز" رجل عديد الأوجه،‬
‫ولكنه ليس محققاً.‬
‫سمعت ذلك.‬
‫هل كذبت عليّ؟‬
‫لم أكذب.‬
‫- كان الرجل...‬
‫- يا إلهي. لا.‬
‫- مهلاً.‬
‫- لا.‬
‫عزيزتي.‬
‫هذا الأمر برمته ‬‫معقّد‬‫ للغاية فحسب.‬
‫معقّد‬‫، أجل. خلت أن الناس بسطاء.‬
‫ "أودري" ، أرجوك.‬
‫ماذا؟ هل كذبت بشأن نيل تلك العلاوة أيضاً؟‬
‫كيف نتحمل كلفة هذه الرحلة؟‬
‫جعلتني أشعر أن عليّ اصطحابك‬
‫في رحلة شهر العسل هذه.‬
‫أخبرتني أنك حجزت‬
‫رحلة شهر العسل هذه بالفعل.‬
‫أهديتني هذه الرحلة،‬
‫كانت هذه هدية عيد زواجنا.‬
‫- حسناً.‬
‫- هل كذبت بشأن ذلك أيضاً؟‬
‫سنناقش كل ذلك، اتفقنا؟‬
‫ولكن حالياً، عليّ أن أكتشف‬
‫كيف سنخرج من هذه الورطة.‬
‫عليك أن تكتشف‬
‫كيف سنخرج من هذا؟‬
‫ما الذي كنت أفعله طوال هذا الوقت برأيك؟‬
‫هذه وظيفتي يا عزيزتي.‬
‫أنت مصففة شعر لعينة.‬
‫آسف.‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- أحتاج إلى دقيقة وحدي؟‬
‫- ليس لدينا دقيقة.‬
‫- دعني وشاني فحسب.‬
‫لا تتبعني.‬
‫ "قريباً! أحبّك، (نيك)"‬
‫عليك الخروج من "مونت كارلو" في الحال.‬
‫ور‬‫ّ‬‫طتك في هذا الأمر،‬
‫وسأساعدك على الخروج منه. تعالي معي.‬
‫- الآن، علينا الذهاب.‬
‫- صحيح.‬
‫- بحيرة "كومو" ، عبر الطرق الخلفية.‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- أين "نيك" ؟‬
‫- لا أدري، ولا آبه.‬
‫"جيمي" يا ‬‫صديقي‬‫، معك "نيك".‬
‫أين أنت؟‬
‫أنتما تظهران في كل نشرات الأخبار.‬
‫يقولون إنكما قتلتما 3 أشخاص.‬
‫أتعتقد أن هذا ممكن؟‬
‫بدقة تصويبك؟ قطعاً لا.‬
‫بالضبط. والآن سأرسل لك نصياً‬
‫رقمي هاتف دوليين.‬
‫أيمكنك ربطهما معاً‬
‫كي أتتبع أحدهما من الآخر؟‬
‫أتحاول التسبب في فصلي؟‬
‫- ولكن أجل.‬
‫- شكراً لك.‬
‫ثمة أمر أخير أريد منك أن تتحقق منه لأجلي.‬
‫ "بحيرة (كومو)‬‫ - ‬‫(إيطاليا)"‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫عليّ الدخول سريعاً فحسب‬
‫لإجراء لقاء سريع مع محاميّ.‬
‫سنقرأ وصية "مالكوم" في الفيلا لاحقاً،‬
‫وسأحرص على ‬‫أن ‬‫أنال ما يحق لي.‬
‫ "تشارلز" ، بدا ذلك مريباً جداً.‬
‫وما الذي لم يبد كذلك هذا الأسبوع؟‬
‫يا إلهي.‬
‫يا إلهي، ‬‫ "‬‫كلار‬‫يتين" ‬‫.‬
‫هذا ‬‫ "‬‫كلار‬‫يتين" ‬‫ ياباني.‬
‫مرحباً؟‬
‫ "تشارلز" ؟‬
‫ "أودري"!‬
‫رباه!‬
‫- بحق...‬
‫- ماذا...‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫تبعت "سوزي" إلى هنا.‬
‫- "سوزي" هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً، دخل "كافنديش" إلى هنا لإيجاد "سوزي".‬
‫أؤكد لك، "كافنديش" متورط في هذا.‬
‫أعرف. كنت أعرف ذلك.‬
‫حسناً، وجدت لتوي علبة ‬‫ "‬‫كلار‬‫يتين" ‬‫ يابانية‬
‫في مؤخرة سيارة "كافنديش" الفارهة.‬
‫ماذا إذن؟ أكانا يخططان لهذا طوال الوقت؟‬
‫طوال الوقت. كانت هذه خطتهما.‬
‫- يقتلان "مالكوم"، ويقتلان "توبي"...‬
‫- أجل.‬
‫...قبل أن يتسنى لـ "مالكوم" ‬
‫توقيع وصيته الجديدة.‬
‫- صحيح.‬
‫- هكذا، يرث "كافنديش" كل شيء‬
‫ويقتسم الإرث مع "سوزي".‬
‫ولو قتلاه بعد توقيعه،‬
‫كانت "سوزي" لترث كل شيء،‬
‫- ولكانا اقتسما الإرث أيضاً.‬
‫- سيربحان ‬‫مهما‬‫ حدث.‬
‫انظر إلى ذلك.‬
‫من اكتشف هذا الأمر برمته؟‬
‫مصففة الشعر.‬
‫- أنا أحميك.‬
‫- رباه.‬
‫يا إلهي.‬
‫الأمر يشبه رواية "موت في المكتبة".‬
‫ماذا يحدث في رواية "موت في المكتبة" ؟‬
‫ماتوا‬‫، لهذا تُسمى "موت في المكتبة".‬
‫رباه!‬
‫ "نيك" ، ماذا تفعل؟‬
‫سندفع هذا الرف بعد العدّ ‬‫لـ3.‬
‫- ومن ثم سنهرب.‬
‫- سنفعل ماذا؟‬
‫- ألا تثقين بي؟‬
‫- لا!‬
‫جاهزة؟ 1.‬
‫2.‬
‫3!‬
‫انظر! هناك.‬
‫آسفة! يا إلهي. أنا آسفة جداً.‬
‫هيا.‬
‫- أهذا...‬
‫- أهذا "خوان كارلوس" ؟‬
‫- "خوان كارلوس"!‬
‫- مرحبا!‬
‫مرحباً.‬
‫- "خوان كارلوس"!‬
‫- كيف حالي؟‬
‫- لا، "سوزي".‬
‫- إلى أين تهرب "سوزي"؟‬
‫- متزوجة من "مالكوم".‬
‫- ‬‫أ‬‫نتما متزوجان! جيد.‬
‫- أجل!‬
‫- لا!‬
‫أجل.‬
‫اللاتينية يا عزيزتي! ما زالت لغة دولية.‬
‫حسناً. فهمت. لنذهب.‬
‫تباً.‬
‫- تلك هي.‬
‫- أجل!‬
‫إلى أين ذهبت؟ كانت هنا.‬
‫لم يكن يجدر بكما‬
‫المجيء إلى بحيرة "كومو" قط.‬
‫- ‬‫تمهّلي!‬
‫- نعرف بأمرك أنت و "كافنديش" .‬
‫لا تعرفان شيئاً.‬
‫نعرف أنكما ما زلتما تحبان بعضكما،‬
‫وأن الحب صعب من دون نقود.‬
‫أليس كذلك يا "سوزي" ؟‬
‫سأصدّق كلامك عن الأمر.‬
‫أنت من لا يزال حذاؤها‬
‫يحمل ملصق متجر "مارشال".‬
‫- علامتهم التجارية مشهورة الآن.‬
‫- كيف تجرئين؟‬
‫- ماذا؟ حسناً.‬
‫- هذا من "تارغت".‬
‫كيف لم تخبرني أن لديّ ملصقاً على حذائي؟‬
‫- لا أنظر إلى أحذيتك.‬
‫- اصمتا!‬
‫ "سوزي" ، إياك. لا تفعلي هذا أرجوك.‬
‫لن تكوني آمنة مهما فعلت، أؤكد لك.‬
‫أحد القتلة يخون شريكه دوماً.‬
‫- إنها تقرأ الروايات.‬
‫- إنها فكرة هذا النوع الأدبي.‬
‫أؤكد لك.‬
‫مهلاً! زي الهالوين!‬
‫يا إلهي! اذهب! اذهب فحسب!‬
‫ "كافنديش" ، إن تحركت، سأفجّر رأسك.‬
‫أطلق النار عليه!‬
‫رباه يا عزيزي، أنت أسوأ رام!‬
‫كانت هذه طلقات تحذيرية يا عزيزتي.‬
‫- أجل. أنا أنطلق بسرعة.‬
‫- اذهب!‬
‫إسعاف! حالة طوارئ!‬
‫حسناً يا "سوزي" ،‬
‫عليك أن تخبريني من فعل هذا.‬
‫تمهلي، لا تتحدثي.‬‫ أ‬‫خبريني با‬‫لإشارات.‬
‫حسناً، أخبريني بيدك فحسب.‬
‫مخلب. مخلب دب.‬
‫لا، مخلب دب أشهب.‬
‫مطاطي.‬
‫أهو "سيرجي" إذن؟ لا، "سيرجي" مات.‬
‫مهلاً!‬
‫ألديك إطارات في قدميك؟ يا إلهي.‬
‫يغرف. يأكل.‬
‫مثلجات. لا، مثلجات إيطالية،‬
‫مثلجات إيطالية؟‬
‫يا إلهي.‬
‫من المدهش مدى جمالك عندما... آسفة.‬
‫يا صاح! هيا!‬
‫تباً!‬
‫مهلاً!‬
‫مجنون. "كرايزي ماد لاف".‬
‫إنه جنوني لأنك تحبين "كافنديش" بجنون.‬
‫إنه "كافنديش"، لا؟‬
‫"النوم مع الأعـ..."‬
‫النوم. أنت لست نائمة.‬
‫- هل ماتت الآن؟‬
‫- لا أدري لم لا ينفك يحدث هذا.‬
‫هيا، علينا أن نرحل من هنا.‬
‫- يا إلهي. هيا.‬
‫- إلى أين؟‬
‫أغلقوا المطارات. فتشوا كل المنازل.‬
‫أ‬‫قسم بأ‬‫نني سأجد "نيك" و"أودري سبيتز".‬
‫- أيها المفتش؟‬
‫- أجل؟‬
‫معي "نيكولاس سبيتز" على الهاتف‬
‫يريد محادثتك.‬
‫ "نيكولاس سبيتز" .‬
‫أين أنت؟‬
‫نحن في طريقنا إلى فيلا "كوينس" الآن.‬
‫حسناً.‬
‫آسف. لم أكن مستعداً‬
‫لأن تجيب على هذا السؤال بالفعل.‬
‫يجري تلفيق التهمة لنا حالياً.‬
‫قابلنا في الفيلا، وسنكشف عن القاتل.‬
‫كانت الجملة مقفاة،‬
‫- ‬‫وهو أمر رائع في ظني.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- انظر إلى هذا المكان.‬
‫- لنذهب.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- هذا ضخم.‬
‫هذا منزل ضخم.‬
‫هذا ما يُعتبر منزلاً فاحش الثراء.‬
‫اللورد "كافنديش" يتوقع مجيئنا.‬
‫الطابق الثاني، ثامن باب على اليسار.‬
‫أجل، هذا ما أخبرنا به.‬
‫حسناً، فلتأخذ 5‬‫ يورو.‬
‫كم تساو‬‫ي‬‫ 5 يورو بالعملة الأمريكية؟‬
‫6 دولارات أمريكية.‬
‫هذا أكثر مما...‬
‫أيمكنني استعادة نصف يورو،‬
‫- ‬‫للعملة‬‫ الأمريكية؟‬
‫- رجاءً يا "نيك". شكراً.‬
‫لم أكن أعرف أن عملتهم أ‬‫على‬‫ قيمة من عملتنا.‬
‫- ‬‫الطابق الثاني، ثامن باب على اليسار.‬
‫- ‬‫لم يعد لديّ رصاص‬‫.‬
‫لذا سنخد‬‫عهم‬‫ إلى أن يصل الإنتربول.‬
‫حسناً. يجدر بك توخي الحذر.‬
‫قتل هذا الشخص 4 أشخاص على حد علمنا.‬
‫الخبر الجيد هو أننا نعرف الجاني.‬
‫- حسناً.‬
‫- انتهى الجزء الصعب.‬
‫حسناً.‬
‫و...‬
‫كيف الحال يا "ديش" ؟‬
‫لا تتحرك.‬
‫سأطلق النار على عضلات بطنك مباشرةً.‬
‫- أتسمعني أيها الوغد؟‬
‫- اهدأ.‬
‫فلتقم بخطوتك، أتحداك!‬
‫أ‬‫تحد‬‫ّ‬‫ى... يا إلهي.‬
‫- إنه ميت.‬
‫- حسناً، إنه ميت.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- بحق الجحيم!‬
‫- يا إلهي، أُعيد فتح القضية يا عزيزي.‬
‫لا بد أنهم سمموا شرابه.‬
‫- "نيك".‬
‫- انظري إلى وجهه، إنه...‬
‫أعني، بخلاف الرغوة على فمه،‬
‫لا يزال يبدو بخير نوعاً ما.‬
‫ما خطب هذا الرجل؟‬
‫أخبرنا الشرطة. اتصلنا بالشرطة،‬
‫- وطلبنا منهم المجيء إلى هنا.‬
‫- أجل.‬
‫علينا إيقافهم.‬
‫هذا ليس كإلغاء طلب بيتزا.‬
‫إن طلبت منهم المجيء، سيأتون.‬
‫إن لم يكن القاتل، فمن القاتل؟‬
‫وإن لم نعرف من القاتل‬
‫قبل أن يصلوا إلى هنا، سينتهي أمرنا.‬
‫أتفهم هذا؟‬
‫لا بد أن يكون هنا في هذا المنزل.‬
‫هذا ورق حائط رائع. أهذا قماش؟ أهو منقوش؟‬
‫عزيزتي، أنت تفقدين صوابك.‬
‫أنت تثيرين جنوني الآن.‬
‫كلا، أعرف. لحظة. حسناً.‬
‫حسناً، الأمر على ما يُرام.‬
‫أأنت بخير؟ أتتنفسين؟‬
‫- آسفة، عليّ التنفس‬‫ لأستوعب‬‫.‬
‫- انظري إليّ.‬
‫- علينا أن نسلّم أنفسنا.‬
‫- مهلاً، ماذا؟‬
‫سيأتون جميعاً،‬
‫وإن هربنا، سيطلقون النار علينا.‬
‫ماذا تعني؟ سنذهب إلى السجن بكل بساطة؟‬
‫إنه أفضل من أن يتم‬
‫إطلاق النار علينا، صحيح؟‬
‫لا أشعر... لا أشعر أنني بخير.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- يا إلهي.‬
‫إنه سجن إيطالي.‬
‫تعرفين أن الطعام سيكون مذهلاً.‬
‫سنتناول كرات اللحم وصلصة الحبق‬
‫وما إلى ذلك.‬
‫ليست مؤسسة تعليمية مشتركة يا عزيزي.‬
‫حسناً. لن نكون في السجن معاً.‬
‫أعرف.‬
‫لم كذبت عليّ؟‬
‫لأنني كنت... كنت محرجاً.‬
‫مني؟‬
‫لماذا؟ كان بوسعي مساعدتك على اجتياز ذلك.‬
‫- لهذا السبب نحن معاً.‬
‫- أعرف.‬
‫أتتذكّر عندما لم أتمكن‬
‫من دفع إيجاري في الصالون،‬
‫وعندها قلت أنت، "حسناً، أنا..."‬
‫نزعت مشبك العجلة ‬‫من سيارة ‬‫مالك المتجر‬‫.‬
‫هذا منحني أسبوعاً آخر.‬
‫- أجل، أتذكّر.‬
‫- حسناً.‬
‫أتتذكر ‬‫حين‬‫ كان الكوليسترول لديك مرتفعاً‬‫،‬
‫وأرغمتك عندها على تناول بياض البيض؟‬
‫تكره بياض البيض. وجعلتك تأكله وأكلته معك.‬
‫ساعدتني على ألا أفتقد صفار البيض.‬
‫هذا صحيح. هذا ما نفعله. نقوم بالأمور معاً.‬
‫لذا أيمكننا رجاءً اكتشاف حلّ هذا أيضاً؟‬
‫لكننا لا نعرف من فعلها فحسب.‬
‫ولكننا نعرف من لم يفعلها يا "نيك" ، اتفقنا؟‬
‫صحيح.‬
‫لذا دعنا نذهب للأسفل‬
‫ونتصرف كما لو أننا اكتشفنا الحلّ.‬
‫إن كنا سنفعل هذا، فيجب أن نبدو واثقين.‬
‫حسناً. إن كنا نريد أن نبدو واثقين،‬
‫فعلينا ارتداء ملابس مناسبة.‬
‫أعرف بالفعل ما أريد ارتداءه.‬
‫ماذا؟‬
‫ "وصية"‬
‫كيف الحال أيها الحمقى؟‬
‫حسناً، لقد حللنا القضية. مفاجأة.‬
‫من أين أحضرتما الملابس؟‬
‫إنها متأنقة أكثر من اللازم.‬
‫حسناً. وجدت هذا الرداء الجميل‬
‫في خزانة عشوائية.‬
‫- تبدين فاتنة بالمناسبة.‬
‫- و... شكراً يا عزيزي.‬
‫وقد أحضر هو هذه البذلة المذهلة من...‬
‫لم نحاول تلطيف الأمر؟‬
‫- من جثة.‬
‫- أجل.‬
‫أتوجد جثة أخرى؟‬
‫رباه. آسفة، أجل.‬
‫بالأعلى، ثامن باب على اليسار.‬
‫لمن تعود الجثة؟‬
‫أجل، أنتم لا تعرفون.‬
‫- خبر سيئ.‬
‫- إنه مريع.‬
‫ "كافنديش" مات.‬
‫سرقت البذلة من على جثة "تشارلز" ؟‬
‫وهي تناسبني تماماً.‬
‫ضيقة قليلاً عند المنفرج بصراحة.‬
‫أنا أمزح. لا، لقد تفوق عليّ.‬
‫مهلاً، أين "سوزي" ؟‬
‫- لقد ماتت.‬
‫- ماتت.‬
‫- يا للهول!‬
‫- يا إلهي!‬
‫أنتم أشبه بعائلة "مانسون" مصغرة.‬
‫- لا.‬
‫- "نيك" و"أودري سبيتز"،‬
‫- أنتما رهن الاعتقال.‬
‫- أصغ، رجاءً.‬
‫أغلق فمك، أهكذا تُقال؟‬
‫- امنحنا لحظة. نتولى هذا الأمر.‬
‫- نتولى هذا، لنبدأ.‬
‫شكراً لك.‬
‫حسناً أيها السيدات والسادة، لنراجع الحقائق.‬
‫ "مالكوم كوينس" كان أول من تعرّض للقتل.‬
‫افترضنا جميعاً أن القاتل كان "توبي".‬
‫لا، جميعنا افترضنا أنكما من فعلتماها.‬
‫- حسناً.‬
‫- أجل، ولكن "توبي" كان يكره أباه‬
‫وكان بصدد أن يرث مليارات الدولارات.‬
‫إلى أن أُطلقت النار على رأسه.‬
‫أتفهمني يا "راجا" ؟‬
‫- ‬‫أحسنت!‬
‫- وبعدها،‬
‫قبل أن يُردى "سيرجي" ،‬
‫أخبرنا أن العقيد هو من فعلها.‬
‫أخبركما بماذا؟‬
‫ولكننا نعرف أنك لست الجاني أيها العقيد،‬
‫لأننا رأيناك تنظف أسنانك بالخيط‬
‫بينما كنا نعبر من أمام نافذتك تلك الليلة.‬
‫أكنتما ‬‫تتجسّسا‬‫ن عليّ وأنا في حمامي؟‬
‫صدّقني، لقد فعلت. رأينا الكثير من الهراء‬
‫الذي لم نرغب في رؤيته تلك الليلة.‬
‫أعني، أعتذر عن هذا مسبقاً،‬
‫اضطررنا إلى رؤيتكما تمارسان الجنس.‬
‫أنتما... رأيتما ذلك؟‬
‫نصيحة لك أيها المهراجا.‬
‫ربما عليك الإمساك بأسفله والضغط.‬
‫أحسنت.‬
‫على أي حال.‬
‫بطاطا مقلية. أجل.‬
‫في الواقع يا "خوان كارلوس" ،‬
‫لم تكن لك علاقة بهذا.‬
‫لم يكن بوسعك أن تكون متورطاً في الأمر،‬
‫لأنك كنت معنا عندما قُتلت "سوزي".‬
‫لذا لم تكن أنت الفاعل.‬
‫لم يكن أنت.‬
‫- ولم يكن أنت.‬
‫- لا.‬
‫ولم يكن أنت.‬
‫تباً. ربما حللنا القضية.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل حللتها؟‬
‫لأنني كنت... لا، لم أكن أعرف ما ذلك...‬
‫أنا أعبث فحسب.‬
‫- ها هي ذي.‬
‫- وهو يصفّق.‬
‫سندخل السجن. شكراً يا عزيزي.‬
‫أنا سعيد أننا جميعاً متفقون أخيراً‬
‫على نفس الأمر.‬
‫الآن، بما أن أول جريمة قتل‬
‫وقعت في المياه الإقليمية الفرنسية،‬
‫فسآخذكما إلى "باريس" ‬
‫لتوجيه الاتهام ومحاكمتكما.‬
‫على الأقل سنذهب إلى "باريس".‬
‫لطالما أردت الذهاب.‬
‫عزيزي، إن واصلت إلقاء النكات‬
‫في أوقات كهذه،‬
‫- فلن يختفي الأمر.‬
‫- لا أعرف لم...‬
‫لحسن حظكما، منذ عام 1977،‬
‫لم تعد عقوبة الإعدام‬
‫تُطبق في القانون الفرنسي.‬
‫- القانون الفرنسي.‬
‫القانون الفرنسي.‬
‫بالطبع أيها المفتش، أنت دوناً عن كل الناس‬
‫على دراية بقانون الميراث الفرنسي.‬
‫هل تلمّحان إلى أن لديّ أبناء غير شرعيين؟‬
‫لم أكن ألمّح إلى ذلك.‬
‫لأنه لديّ. تفاجأت بأنكما تعرفان بأمر‬‫هم.‬
‫أحب هؤلاء الأوغاد الصغار.‬
‫حسناً. على أي حال،‬
‫ينص القانون الفرنسي أن تركة الرجل‬
‫يجب أن تقسّم بالتساوي بين أبنائه.‬
‫لذا لا يهم ما تنص عليه الوصية.‬
‫تماماً أيها المهراجا.‬
‫كان الأبناء سينالون المال‬
‫سواء كان العجوز تزو‬‫ّ‬‫ج من "سوزي" أو لا.‬
‫ولكن ابنا "مالكوم" ميتان.‬
‫كلاهما؟‬
‫أجل، "توبي" والابن الذي أنجبه‬
‫من "مادلين لو بوتليير".‬
‫مات هذا الصبي عند الولادة.‬
‫حقاً أيها العقيد؟‬
‫تحدّثت إلى شريكي في مدينة "نيويورك".‬
‫وطلبت منه‬
‫إحضار شهادتيّ الوفاة لـ "مادلين" وابنها.‬
‫ولم يجد سوى شهادة وفاة "مادلين" فقط.‬
‫لكن بعدها بدأت أفكّر،‬
‫ربما لا توجد شهادة وفاة‬
‫لأن أحداً لم يمت.‬
‫هراء. أراد "مالكوم" صبياً بشدة‬
‫لينجب الجيل من آل "كوينس".‬
‫ما كان ليتخلى عن ابنه قط.‬
‫ولكن ماذا لو كانت ابنة؟‬
‫- أجل!‬
‫- ماذا لو كانت ابنة؟‬
‫ماتت حب حياته،‬
‫ماتت وهي تلد ابنته غير المرغوبة.‬
‫- أجل!‬
‫- الأمر يكاد يكون منطقياً.‬
‫- فعلاً، إنه كذلك نوعاً ما.‬
‫- أجل، إنه منطقي تماماً.‬
‫لقد تخلى عنها.‬
‫أين هي الآن إذن؟‬
‫قد تكون في أي مكان. لعلها تزوجت.‬
‫أو لعلها انضمت إلى عصابة.‬
‫وربما تكون قد غيّرت اسمها.‬
‫- من يدري؟ تابعا.‬
‫- غيّرت اسمها.‬
‫- لقد غيّرت اسمك.‬
‫- أجل.‬
‫اسم عائلتك الحقيقي ليس "بالارد".‬
‫وإن يكن؟ الكثير من الفنانين‬
‫يغيّرون أسماءهم.‬
‫اسم "ليدي غاغا" الحقيقي ليس كذلك.‬
‫أجل. "ليدي غاغا".‬
‫أغنية "باباراتزي"، إنها جيدة.‬
‫ولكن كل معجبي "غرايس بالارد" يعرفون‬‫...‬
‫أن فيلمك الأول كان "سامر ويت داون".‬
‫قلت 3 عبارات، وظهرت فيه باسمك الحقيقي،‬
‫ "غرايس باتلر" .‬
‫وهو ما يُترجم بالفرنسية‬
‫إلى "لو بوتليير" تقريباً.‬
‫ "مادلين لو بوتليير" ، أمك.‬
‫هذه مزحة.‬
‫لم أكن في الغرفة حتى‬
‫عندما قُتل "مالكوم كوينس".‬
‫حسناً، قتله "توبي" إذن،‬
‫ولكنه فعلها بعدما نال بعض المساعدة.‬
‫الأنوار. لقد أطفأت الأنوار.‬
‫أقنعت "توبي" بأن يقتل "مالكوم"‬
‫كي تتقاسمي المال معه.‬
‫وبعدها قتلت "توبي" ‬
‫كي يتسنى لك الاحتفاظ به كله.‬
‫ثم شرعت بعدها أنا وهذه الفتاة‬
‫في طرح أسئلة أكثر من اللازم.‬
‫لذا كان عليك التخلص منا.‬
‫اعترض "سيرجي" طريقك لحسن الحظ،‬
‫ولكن ليس بالنسبة إليه.‬
‫ثم أغويت المهراجا،‬
‫كي تجعلينا نظن أنك كنت معه طوال الليلة.‬
‫كنت تغازلينني من أجل حجة غياب فحسب.‬
‫هذا قاس يا فتاة.‬
‫حاولت قتلنا في المكتبة.‬
‫وحاولت قتلنا في السوق،‬
‫ولكنك قتلت "سوزي" بدلاً منا.‬
‫والسلاح، لقد عرفته الآن.‬
‫- قصبة الأسهم؟‬
‫- كان فيلماً شاهدته ذات ليلة‬‫،‬
‫حين خرجت ‬‫مع صديقاتك‬‫ ‬‫وعدت ثملة‬‫.‬
‫و‬‫ماذا كان اسمه بحق الجحيم؟‬
‫ "برينسيس بلو دارت" .‬
‫يا إلهي.‬
‫هذا ليس اسم فيلم.‬
‫- أقسم إنه كذلك.‬
‫- فعلاً!‬
‫انظروا إلى شاشة التوقف خاصتي!‬
‫- تلك هي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫لذا بعدها قتلت "تشارلز" ‬‫،‬
‫لأنك كنت تعرفين أنه لن يهدأ‬
‫إلى أن يعرف من قتل "سوزي".‬
‫لأنه يحب "سوزي" ، وليس أنت!‬
‫الدوافع ا‬‫لـ3:‬‫ المال، والحب، والانتقام.‬
‫كنت العقل المدبر‬‫ ‬‫لجريمة قتل‬
‫ "مالكوم كوينس" ، أليس كذلك؟‬
‫- وأنت من لفقت لنا التهمة.‬
‫- قتلتهم جميعاً، أليس كذلك؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كان أبي وحشاً.‬
‫أتعترفين بالأمر إذن؟‬
‫أجل.‬
‫أنا ابنة "مالكوم كوينس"‬
‫و"مادلين لو بوتليير"‬
‫والوريثة الوحيدة لثروة آل "كوينس".‬
‫وماذا عن جرائم القتل؟‬
‫لم أرتكبها.‬
‫ولكنها ما كانت لتحدث لمجموعة ألطف.‬
‫إذن، أي دليل آخر لديكما؟‬
‫- على ماذا؟‬
‫- دليل على ماذا؟‬
‫أنها قتلت الجميع؟‬
‫أجل.‬
‫ألن تفعل أنت أي شيء على الإطلاق؟‬
‫أعني، أنحن في عطلة فرنسية لا نعرف بها؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- غير معقول.‬
‫اسمعا‬‫.‬
‫لا أعرف كيف تقومون بالأمور‬
‫في "بروكلين" ،‬
‫ولكننا هنا نحتاج إلى دليل للقبض على شخص.‬
‫ليس هذا ما يُفترض أن يحدث.‬
‫يُفترض أن يشرح المحقق كيفية وقوع‬
‫جرائم القتل، وهو ما فعلناه لتونا،‬
‫وبعدها يُفترض أن ينهار القاتل‬
‫ويتوتر تحت الضغط ويعترف بالأمر.‬
‫إن لم يكن ثمة أمر آخر،‬
‫فأود البدء في إنفاق نقودي الآن.‬
‫القبعة. انزعي قبعتك.‬
‫ماذا؟‬
‫قلت، "انزعي قبعتك‬‫" ‬‫.‬
‫لا.‬
‫اشترى لي المهراجا هذه القبعة‬
‫وهي تروق لي جداً.‬
‫ضرب "نيك" القاتل على رأسه بطبق‬‫،‬
‫وقد ترك علامة، أليس كذلك؟‬
‫وأيضاً، لم قد ترتدين قبعة‬
‫على تصفيفة شعر حديثة؟‬
‫وكيف عرفت أنني صففت شعري حديثاً؟‬
‫لأنها مصففة شعر.‬
‫انزعي قبعتك رجاءً يا آنسة "باتلر".‬
‫لن أفعل هذا.‬
‫الخادمة فعلتها. "غرايس باتلر" فعلتها.‬
‫"غرايس بات"... صحيح؟‬
‫- قلتها على الطائرة.‬
‫- كان عليك قولها.‬
‫- تراجعوا!‬
‫- رباه!‬
‫جميعاً!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- الوغد.‬
‫مهلاً، لا.‬
‫لا يتحرك أحد، وإلا سأطلق النار عليها.‬
‫أخفضوا مسدساتكم.‬
‫أحضروا سيارة إسعاف.‬
‫خلت أنك قلت إنه رام سيئ.‬
‫ليس عندما يتعلق الأمر بإنقاذ امرأتي.‬
‫كنت أصوّب على قدمها بالمناسبة.‬
‫حسناً. لا بأس.‬
‫شكراً على تدخلك‬
‫ومحاولة إيقافها يا "خوان كارلوس".‬
‫كان ذلك تصرفاً شجاعاً جداً.‬
‫أحب كونه شجاع، وأنا ماذا، لا شيء؟‬
‫- أتمازحني؟ قلت إنك كنت شجاعاً.‬
‫- لم تقولي ذلك.‬
‫قلتها العديد من المرات،‬
‫ "(نيك)، أنت شجاع جداً‬‫" ‬‫.‬
‫ "هالوين‬‫.‬‫"‬
‫لديّ سؤال.‬
‫في الفندق في "مونت كارلو"،‬
‫قلتما إنكما رأيتماني أنا و"غرايس" معاً.‬
‫- سمعناكما.‬
‫لم يرقنا ما سمعناه، ولكنني سأخبر...‬
‫- آسفة.‬
‫- آمل أن هذا سروال جديد بالمناسبة.‬
‫أجل، ولكن الحقيقة هي‬‫...‬
‫أنني و "غرايس" كنا معاً في المشرب‬
‫لمدة ساعة‬‫ ‬‫قبل أن نعود إلى غرفتنا.‬
‫لذا كيف يُعقل أنها قتلت "سيرجي" ‬
‫لو كانت معي؟‬
‫ "نيك" .‬
‫ "أودري" .‬
‫كيف فهم "خوان كارلوس" ‬
‫ما قلته بالإنجليزية للتو؟‬
‫توقف!‬
‫لا!‬
‫لا تقتربوا أكثر!‬
‫إنه يتحدّث الإنجليزية!‬
‫كنت أتحدّث الإنجليزية طوال حياتي‬
‫أيها الحمقى،‬
‫والعديد من اللغات الأخرى.‬
‫وبالمناسبة، لغتك اللاتينية سيئة.‬
‫لقد فهمتها!‬
‫لا تفكّر حتى في الأمر أيها العقيد،‬
‫وإلا سأطلق النار على قضيبك.‬
‫ارفعوا أيديكم عالياً الآن.‬
‫أنا من أخبرتها أن تقنع "توبي" ‬
‫بأن يقتل والده.‬
‫لتدمير هذه العائلة الشنيعة باسم أبي.‬
‫اركب السيارة.‬
‫تراجعوا!‬
‫أنا أنطلق بسرعة.‬
‫مهلاً.‬
‫انظري إلى ذلك، سيارة "فيراري"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- "تيستاروزا"!‬
‫مثل ‬‫مسلسل "ماغنوم بي آي"!‬
‫أنا يا عزيزتي!‬‫ ‬‫لديّ شارب!‬
‫هذا مذهل. هذ‬‫ا‬‫ حلم الجميع.‬
‫- هيا!‬
‫- كيف تُفتح؟‬
‫من الأسفل! اجذبي، هيا!‬
‫يا إلهي.‬
‫بحق...‬
‫- أتمازحينني؟‬
‫- آسفة جداً. لا أعرف ماذا أقول.‬
‫انطلقي!‬
‫ارفع يديك عالياً. ارفعهما!‬
‫كل ما أقوله هو‬‫...‬
‫عندما يبدو صوت المحرك كصوت أختك،‬
‫هائج ‬‫و‬‫حاد وصاخب، فعليك تبديل ا‬‫لتروس‬‫.‬
‫أجل!‬
‫انظري إلى مدى روعة تعاملك مع هذه ا‬‫لسيارة‬‫.‬
‫مهلاً!‬
‫- عزيزتي، إنه أمامنا مباشرةً.‬
‫- أنا أراه.‬
‫مجدداً.‬
‫أجل يا عزيزتي! انعطافة جيدة.‬
‫انظري إلى حالك.‬
‫ابقي في إثره. واصلي المضيّ.‬
‫انطلقي! عنزة!‬
‫يا للهول!‬
‫ألديك أي فكرة عن مدى روعة مظهرك؟‬
‫مهلاً، عنزة ثانية! ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫- ألا تحبين الماعز أو ما شابه؟‬
‫- أحبها.‬
‫أحمقان.‬
‫تباً.‬
‫تابعي‬‫ يا عزيزتي، هيا!‬
‫هيا!‬
‫- يا للهول!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- علينا د‬‫فعه‬‫ يا عزيزتي.‬
‫- عليّ فعل ماذا؟‬
‫عليك صدم واقي الصدمات الخلفي‬
‫وسيدور حول نفسه.‬
‫- لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫- ‬‫بلى‬‫.‬
‫لا أستطيع. إنه سائق سباقات فورمولا 1.‬
‫أسرع! هيا!‬
‫هذه مغامرتنا.‬
‫فلتفعليها.‬
‫يمكنني فعل هذا. أحبّك. كان ‬‫هذا‬‫ لطيفاً.‬
‫- حسناً، ها نحن.‬
‫- لننطلق.‬
‫لا!‬
‫لم يدر حول نفسه.‬
‫علينا إخراجه عن الطريق فحسب.‬
‫- ها نحن ذا.‬
‫- انطلقي بأقصى سرعة!‬
‫ماذا؟‬
‫اضغطي على المكابح!‬
‫ألديك أي فكرة عن مدى روعتك؟‬
‫- عيد زواج سعيد يا عزيزي.‬
‫- أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫- حسناً.‬
‫- سأخر‬‫جه ‬‫من السيارة.‬
‫- اذهب ونل منه.‬
‫- أحبّك.‬
‫- يا إلهي.‬
‫لنذهب. أنا أمسك بك.‬
‫هيا.‬
‫حسناً.‬
‫لقد سئمت منك أيها الشرطي.‬
‫ما كان يجدر بك المجيء إلى هنا قط.‬
‫كان يجدر بك البقاء في وطنك،‬
‫وتتناول النقانق،‬
‫وتقرأ مجلة "بيبول" ‬
‫وتشاهد برامج تلفاز الواقع.‬
‫عزيزي.‬
‫أتعرف، كانت تلك حافلة جولتنا.‬
‫لا حمام ولا إنترنت لا سلكي!‬
‫والآن تدهسون الناس؟‬
‫- أبي، "بريتني" تحتجز مقعد النافذة!‬
‫- أريد رؤية الرجل الميت!‬
‫ا‬‫جلسا‬‫ و‬‫اصمتا‬‫ فحسب! سألتقط صورة.‬
‫- حسناً، أحبّك.‬
‫- لماذا لم تحاول إنقاذه؟‬
‫علينا أن نسألهم كيف يقددون اللحم.‬
‫هيا.‬
‫بالنيابة عن الإنتربول،‬
‫أشكرك يا سيدة "سبيتز".‬
‫أنت عبقرية بقدر ما أنت جميلة.‬
‫- يا إلهي. شكراً لك على ذلك.‬
‫- إنها جسورة، أجل.‬
‫- أ‬‫يها الشر‬‫طي "سبيتز".‬
‫- ماذا؟‬
‫يبدو أنك محقق بارع في النهاية.‬
‫- بلى، فعلاً.‬
‫- مع هذه الفتاة، أجل.‬
‫سأعلم ‬‫رؤساءك في "نيويورك" ‬‫ بذلك‬‫.‬
‫سيكون هذا رائعاً.‬
‫يجب أن أقرّ، أظن أن هذه التجربة برمتها‬
‫كانت رائعة جداً.‬
‫- بل مذهلة.‬
‫- أجل.‬
‫بخلاف جرائم القتل، كانت موفقة جداً.‬
‫آمل أن بقية رحلتكما والتي رتّبناها لكما،‬
‫ستكون أكثر هدو‬‫ء‬‫اً.‬
‫- رحلة سعيدة.‬
‫- شكراً لك.‬
‫أنت مدين لنا بهذا، ولكن شكراً جزيلاً لك.‬
‫إن ز‬‫رت‬‫ "نيويورك" ، فابحث عنا.‬
‫سنلصق بك جريمة قتل ثلاثية‬
‫أو اختطاف أو ما شابه.‬
‫- إنه يمزح.‬
‫- حسناً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- وداعاً.‬
‫- كن بأمان.‬
‫- عيد زواج جيد، صحيح؟‬
‫- بل مدهش.‬
‫- إنه رائع نوعاً ما.‬
‫- لقد أحببته.‬
‫ماذا أحضرت لي كهدية بالمناسبة؟‬
‫ماذا؟‬
‫أحضرت لك بطاقة هدايا من "أمازون".‬
‫- حقاً؟‬
‫- كلا، لم أحضر لك شيئاً.‬
‫ "قطار الشرق السريع"‬
‫ترجمة ‬‫ "‬‫محمد رجب اليماني‬‫"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07